Il s'agit du FloodCast
C 'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toutes façons Boncouuuuur Les gicots, les gicots, les gicots La musique, la musique C'est pas agréable, c'est pas agréable C'est parti pour la musique !
Bonjour !
J'ai oublié la puissance de ton clap !
Tu captes à chaque fois que j'enlève ma bague en plus ça prend du temps !
Mais pour pas te faire mal !
C'est bon Claire !
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast !
Vous l'avez entendu, un numéro de Zikos !
Il y avait de la musique dès le début !
Trois invités comme à l'accoutumé, je vais vous faire les présentations.
Elle est auteure, compositrice, dessinatrice et chanteuse, elle a publié en 2009 l'album Nice To Meet You, son nouvel album sort très bientôt, est-ce que tu as la date d'ailleurs je ne l'ai pas trouvée ?
Eh bien pas du tout !
Pas du tout mais très bientôt !
Mais vous pouvez déjà vous jeter sur le premier extrait, à savoir la chanson Bisous, très bon timing d'ailleurs en pleine pandémie, une chanson qui s'appelle Bisous.
Un affront !
Plus qu'une chanson, un affront !
Elle s'appelle Pyjama !
Je suis hyper sensible en fait, il ne faut pas m'y arrêter de faire ça !
Moi je suis un zèbre, donc salut !
Mais l'animal en l'occurrence !
Il a publié son premier album solo intitulé Arobase ou Hatte, je ne sais pas comment on dit !
Hatte !
Vous l'avez aussi vu ?
On ne t'avait jamais posé la question avant !
Je n'étais pas prêt !
Ça se dit Arobase ?
Je ne savais pas !
Je dis Arobase !
Et c'est plutôt un EP !
Mais ce n'est pas grave, tu veux que je me casse ?
Oui !
Vous l'avez aussi vu sur Youtube dans différents clips de cheveux à l'émego en passant par Petit Poisson, on l'a vu en feed dans des vidéos dans lesquelles il fait le zozo, il est aussi comédien flûtiste et trésor national de Nîmes avec les arènes, la place de l'horloge et le Titanic kebab de la rue Aspic.
Bravo !
Incroyable le Titanic !
Auteur compositeur clavieriste, il a sorti l'été dernier le EP Bagarre Bagarre, très productif sur Insta, vous pouvez voir ses freestyles pop.
Il était aussi en première partie d'Angèle et de Maxence, en l'occurrence il est la version humaine de Elmer l'éléphant, c'est Julien Granet !
Bonsoir tout le monde !
Vous avez la règle !
Bien sûr !
Il faut savoir quand même que, dans la vraie vie, Adrien il m'envoie tous les postes où il y a un peu de couleur dessus, il fait « Eh, ça là, c'est pas un peu toi ?
» Regarde derrière toi, il y a un livre un peu toi là !
C'est vrai !
Du coup maintenant j'anticipe dès que je vois une photo avec des moutons de couleur et je lui envoie, je lui dis « Eh, les moutons là, on dirait pas un peu… » Qui va se lasser le premier ?
C'est négatif en fait, c'est peut-être une manière.
Pardon, excuse-moi.
Vous savez ce que c'est un zèbre ou pas ?
Parce que quand j'ai dit… Oui, je sais, j'en suis un.
Bah si on commence à expliquer les blagues… Non mais j'aimerais savoir si c'était de la compréhension ou si j'étais pas drôle.
J'ai pas râgé parce que j'ai compris vu que j'en suis un aussi.
Ah ouais !
C'est un autre podcast où on explique toutes les blagues.
L'animal.
C 'est zèbre ?
Vous l'avez remarqué ?
Ou Zebda le chanteur.
Zebda !
Tu sais qui est Zebda ?
Canard.
Plantation.
Vous l'avez remarqué, c'est un épisode de Jeune Zikos aujourd'hui.
C'est pour ça que je suis au ciré d'accueillir ce freestyler invétéré d'à peine plus de 25 ans.
Pokéboomer.
On l'appelle le All Clean Bastard, le Snoop Frankie Dog.
Il est le leader des SJWL, les Saint-Germanois With Attitude.
La série validée, c'est son biopic.
C'est Adrien Ménielle.
Allez !
C'est vrai qu'on a tous le mémage un peu plus ou moins.
Plus ou moins ?
Plus ou moins.
Comme à l'accoutumée, on commence avec le petit tour de l'actualité.
Eh oui, je change de musique.
En fait, vu qu'on va peut-être faire de la thune avec ce podcast à terme, j'enlève tout ce qui pourrait nous coûter des thunes.
Alors déjà, je vais commencer par un petit mea culpa par rapport à la dernière émission.
Parce qu'on m'a importuné.
On m'a tiré les oreilles sur le réseau social.
Les jeunes disent tirer la veste.
Pas nous les jeunes.
Il est notre quotient jeune autour de la table.
D'ailleurs, tu adores les graffitis, je crois.
Le street art.
Ma phobie.
L'histoire du miel au cannabis dont nous avons parlé à la dernière émission était apparemment entièrement fausse.
D'ailleurs, qui l'avait dit en live pendant l'émission que c'était faux ?
Bah moi.
Bien sûr, on ne l'avait fait pas.
Donc votre tweet de merde pour dire que c'est faux, on l'avait déjà dit non ?
Clairement, le passage de la vieille, il était...
Mais tout était faux.
Tout était faux.
Je présente mes excuses et j'en tire les conclusions.
Je me retire de la vie politique.
Je ne comprends rien du tout.
T'as qu'à être fan.
T 'as qu'à être fan comme nous.
Pour t'expliquer.
Pauline ou Pyjama ?
Pauline.
Et d'ailleurs, PAU, PAU, jamais.
Du coup, tout le temps.
Personne fait ça.
Anciennement, popy.
On peut révéler ça en grand jour.
Les jeunes disent popo, PAU, PAU, je crois.
Justement, c'est là où tu te trahis à chaque fois.
Peps, Libertas.
Je vais en lâcher quelques-uns.
Popples.
Appelons-moi pute.
C'est plus court.
Il fallait que je le dise.
On dirait un livre.
Je sais que je fais exprès de l'écrire comme ça parce que c'est nul.
C'est vrai ?
Bah oui.
Tu vois ça par exemple, je n'avais pas compris.
Joseph, poulpeau, beatbox.
La nouvelle star.
Le mec qui avait fait la beatbox.
Tout le monde connait pas la nouvelle star.
Mais alors, nouvelle star 2002.
J'ai lâché le mot nouvelle star très tôt.
C'est deux mots.
On va en reparler, les nouvelles stars.
Du calme.
Tout le monde souffle déjà.
Je souffle dans le micro.
Pour t'expliquer, Pauline, il y a un petit jeu en début d'émission où je vous pose des questions sur des actus un peu insolites.
Il faut deviner ce qui s'est passé.
Je vais te montrer un exemple, ça va être très simple.
En Angleterre, par exemple.
Ma voix est partie.
En Angleterre.
C'était bien, ça nous a relancé.
Le géant des assurances Aviva a constaté une explosion des accidents domestiques concernant un appareil bien particulier, bien précis.
Depuis le début de la pandémie, à votre avis, lequel ?
Les aspirateurs.
Les aspirateurs avec le... non ?
Avec le ?
Machinapan.
La queue des gars.
Non, c'est pas ça.
Pour moi, c'est ça.
Bah quoi ?
Mais bon.
Vous croyez, vous foutez les pieds où ?
Moi, je sors pas de chez moi.
Moi, je sors pas de chez moi, en fait.
Personne sort d'ici.
Il y a eu les téléphones à un moment, mais ça, c'était vraiment à ton époque, Adrien.
Les téléphones, là, il y avait la rumeur de pas le laisser brancher quand t'appelais à quelqu'un.
Sinon, ça faisait du popcorn après.
Exactement.
C'est là où je voulais en venir.
Alors, c'était pas ça.
Les machinapans.
Pas les machinapans.
C'est vrai qu'il y a eu des machines à laver.
Pas les machines à laver, non.
C'est un truc... un appareil domestique, genre...
Non, franchement, ça...
Tout le monde ne peut pas se lâcher.
C'est un truc sexuel.
Pas du tout sexuel.
Mais est-ce que les accidents sont liés à un truc sexuel ?
C'est pas sexuel, Adrien.
Non, les accidents n'ont rien à voir avec le sexe.
Pas tout le monde.
J'ai perdu tout intérêt dans cette anégote.
Oh, mais moi, le problème, c'est que quand on joue à des jeux comme ça, ça m'énerve.
Pas tout le monde.
C'est vrai que t'as l'air survoltée, là.
Elle a levé le poing, comme ça.
J'ai pas envie de soulever la table, mais elle est super lourde.
Là, ses yeux sont gorgés de sang, vous pouvez pas vous imaginer à quel point elle est...
C'est ultra mes yeux.
Un appareil électrique.
Qui a explosé.
Pas forcément électrique.
On se fout.
En vrai, je crois que c'est électrique.
Vélo d'appartement ?
Non.
Un rasoir ?
C'est un truc de muscu ?
Les lives Instagram ont explosé.
Ouais.
Les lives de Julien Granel ont explosé.
Non, rien à voir, mais c'est...
Dis-vous qu'il faut quand même avoir de l'argent pour s'acheter ça.
Et ça a quand même explosé en Angleterre depuis le début du confinement.
Ok, c'est spécifiquement en Angleterre.
Les brosses à dents ?
Pas les brosses à dents.
Et c'est à la maison.
Des pancakes.
Non.
Une vis.
Des gardes.
C'est culinaire ou pas ?
C'est lié à la nourriture ?
C'est pas du tout lié à la nourriture.
Un stylo.
Un siège-cheveux.
Non, pas les sièges-cheveux.
T'as vraiment peu d'argent.
Sert à rien du tout.
Il sert de l'objet de luxe pour toi.
Une poignée de portes.
Il devrait tellement en avoir.
L'émission La carte au trésor sur France 2.
C'est l'eau chaude.
C 'est l 'eau chaude à son domicile peut-être.
Sachant que Dyson, j'ai vu qu'il sponsorisait plein de gens sur Insta, alors vraiment, envoyez-nous du Dyson.
Ah, clairement, Dyson, mec.
Je suis fou d'aspirateurs.
J'en profite aussi.
Ma mère a le même.
Mais je l'ai payé.
Moi, je suis dégoûté.
Je veux des choses vraies.
Ma mère l'a payé aussi.
T'es dégoûté.
Ça te permet de montrer que t'as de la thune.
Elle le rentabilise bien par contre.
Moi, énormément également.
Par contre, chaque épisode, tu vas parler de ton putain d'aspirateur.
Je l'adore.
Je te comprends.
Je suis un fou d'aspirateur.
Il est debout.
Mais il est mieux que tout cet aspirateur.
Il est incroyable.
J'ai vu la pub, j'ai regardé le prix et j'ai arrêté.
Là, on est entre jeunes.
Arrêtez de parler d'aspirateurs, putain.
La Switch.
Fortnite, putain.
C'est mieux.
C'est pas Animal Crossing, le truc ?
L'iPod Touch.
Non.
Est-ce que c'est un appareil de divertissement ?
C'est un appareil de relaxation.
Un masseur de pieds.
Les fauteuils massants.
Non, pas fauteuils massants.
Pas de masseurs de pieds.
L 'EA.
L'EA.
Elle n'est pas terroriste.
Elle n'est pas antiterroriste.
Je vous le dis.
Un truc de relaxation.
En appartement, par exemple, vous ne pouvez pas l'avoir.
Un vélo.
Un jacuzzi.
C'est pas du tout relaxant.
C'est hyper oppressant.
Non, c'est génial.
C'est oppressant.
Ça pue.
Comme moi en ce moment même.
Non, ça pue.
Je vous jure.
Surtout les jacuzzis en plastique.
On a déjà été dans un jacuzzi.
Tu aimes ?
Nous, ensemble ?
Je crois pas.
Tous ensemble.
Moi, j'ai chopé une mycose la dernière fois que je suis allé dans un jacuzzi.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
Niveau hygiène, c'est un peu bizarre.
Ah, j'ai cru une mycose.
J'ai chopé une mycose.
Mycose.
Oui, jacuzzi.
Et j'étais dans le même jacuzzi et je n'ai rien vu.
Ah, mais t'as vraiment chopé une mycose.
Moi, j'ai le zizi tout fragile.
Ah, donc on parle direct de l'intérieur de toi.
C'est pas l'intérieur.
Non, ça reste dehors.
Ça existe.
Donc les jacuzzis, les gens sont tombés, énormément des jacuzzis.
Il y a aussi eu des indemnisations parce que des oiseaux ont perforé les couvertures de bains bouillonnants.
Normalement, les oiseaux sont fous, apparemment.
Il y a eu aussi une alliance de mariage qui a abîmé les parois du bassin, bref.
Est-ce que c'est pas le monde qui est fou ?
Allo, allo, le monde ?
Dans un autre pays, aux Pays-Bas, ils ont réclamé 1300 volontaires, à votre avis, pour faire quoi ?
En ce moment même, je vous parle de sa période de Covid.
Pour faire des vaccins ?
Non.
Est-ce que c'est un rapport avec le Covid ?
C'est un très gros rapport avec le Covid.
Le vaccin ?
Non.
Pour aller voir des vieilles personnes ?
Ça serait nul comme...
1300, c'est énorme.
Toi, pour attraper le Covid et étudier les répercussions ?
Non.
Les foutre dans une salle de spectacle ?
Exactement.
Mais c'est ce qu'il a dit un peu, non ?
Non, lui, il disait faire des tests.
C'est ce que j'allais dire.
Il a dit attraper le Covid, donc ça n'a rien à voir.
C'est la Covid, en fait.
C'est ça, ils les ont foutus dans une... et alors, qu'est-ce que ça a donné ?
Justement, en fait, ils ont fait un concert test d'électro en pleine pandémie.
Et d'ailleurs, double question, à votre avis, quelles étaient les règles ?
Comment ils ont fait en sorte de...
De danser ?
De passer un super moment.
Un siège des quarts entre chaque personne ?
Un concert debout, c'est vrai.
Comme un vrai concert, quoi.
Dans des bulles.
Exactement.
Des tenues de chou-mou gonflables.
Comme de Chavannes.
Ils avaient des petits bâtons fluorescents, là, que t'agites.
C'est ça ?
C'est la règle.
Et des chapeaux rigolos.
Sinon, vous rentrez pas.
En tout cas, ils étaient dans des bulles, effectivement.
Il y avait cinq bulles où les règles n'étaient pas exactement les mêmes.
Des bulles de 250 personnes.
1 300 personnes, cinq bulles.
Non, il y avait cinq bulles de 250 et une autre de 50.
Je n'ai pas vérifié le calcul, mais apparemment, c'est ça.
Je crois que c'était des bulles individuelles.
Du coup, on n'est pas sur une bulle qui roule, parce que là, ça devient très dangereux.
Oui, d'un coup, j'étais sur les bulles.
Un concert de hamsters, globalement.
Ils ont fait un concert de rock avec les bulles de hamsters, là, où les gens, ils faisaient des pogos et tout.
C 'est génial.
T'imagines, en plein festival, l'été, sur la canicule.
16 morts.
Incroyable.
Tu imagines ?
C'est reparti.
Donc, ensuite, les clubbers ont fait l'objet d'un suivi par traçage pendant tout le concert.
Certains étaient limités dans leurs mouvements.
Tandis que d'autres étaient encouragés à chanter et crier pour étudier la projection de leur salive.
Tous les participants devaient fournir un test négatif 48 heures avant le concert.
Un autre test anti-Covid était prévu 5 jours après.
Les données provenant de cet essai, en condition réelle, vont être étudiées par des experts.
Faut savoir qu'aux Pays-Bas, ils ont fait d'autres tests, comme ça.
Ils ont fait 1200 supporters ont pu assister à un match de football.
Une réunion professionnelle à 500 participants et un spectacle de camarades s'est produit devant 500 personnes.
Il faut savoir que là-bas, tout est encore fermé.
Seuls les rassemblements de moins de 100 personnes sont autorisés.
Un bon concert devant des voitures.
Oui, j'ai joué devant des voitures, c'est une des seules dates qui est restée.
Tu peux raconter ?
J'étais sur un aérodrome dans la ville de Belfort.
Ils sont juste garés des voitures.
J'étais face à 500 voitures.
Et c'était trop bizarre parce que vraiment, le premier morceau, je me disais, ah c'est cool de vivre ça, c'est un peu américain et tout, coucher de soleil, 500 voitures, un peu genre Ciné-Club en plein air.
Et en fait, à partir du moment où j'ai terminé le premier morceau, il y a eu des klaxons dans tous les sens.
Je me suis dit, mais qu'est-ce que je fous là ?
Qu'est-ce que je suis en train de faire ?
Est-ce que ma vie, c'est vraiment devenu ça ?
Je ne sais pas.
T'as remarqué que ça a vite fini d'ailleurs ce temps-là.
Oui, bah, moi, sincèrement, j'en aurais pas fait un deuxième, je crois.
Et après, il fallait que j'encaisse.
J'avais perdu des dates au Japon, à Montréal, à La Réunion.
Ah, trop sympa !
Voilà, bonne ambiance quoi.
Ah oui, moi, c'était pas pareil, c'était genre Béthune, des dates comme ça.
Mais c'est le Japon de la France.
Oui, bah oui, c'est clairement ça.
J'aimerais d'ailleurs vous demander, c'est quoi votre meilleur souvenir de concert ?
Vas-y, demande-le nous.
Alors, je vais te le demander, Maxence.
Je peux demander ?
Ouais, vas-y, Adrien.
C'est quoi votre meilleur souvenir de concert ?
Vous trois, hein.
Est-ce qu'on a déjà joué à un endroit tous les trois à la même... non ?
Pas le même jour.
Jamais.
Après, vous compliquez vraiment la question.
Vous compliquez la question.
C'est vrai.
C 'est pas tous les trois en même temps.
J'ai pas de réponse, moi.
Moi, c'était...
C'est parce que j'ai posé la question clairement que ça...
Moi, c'était vraiment...
En vrai, c'était la dernière date que j'ai faite et c'était assez fou parce que c'était trois semaines avant le premier confinement et c'était devant 20 000 personnes à Bercy.
Ah oui.
Donc, c'était trop...
C'est trop bizarre.
En fait, si on doit passer après toi, tu vois, c'est compliqué.
Vous avez eu votre chance.
Sachez que la veille...
L'avant-veille de jouer à Bercy en ouverture pour Angèle, je jouais au Crous de Nancy devant 12 personnes.
Et c'était ta préférée.
Et je l'ai adoré.
C 'est ça.
Et les gens me croyaient pas que je jouais à Bercy deux jours après.
Genre, quand je le disais, ils riaient dans la salle.
Ferme bien votre gueule, maintenant, les 12 du Crous, là.
Ils ont tous eu le Covid dans le Crous.
Moi, j'assume tout, maintenant.
Il n'y a plus de futur.
Moi, pour répondre quand même à la question, parce qu'il faut arrêter de déconner deux minutes.
Je pense que c'était la maroquinerie.
J'ai eu la chance de jouer à la maroquinerie.
Et c'est une de mes salles préférées.
Et c'était vraiment très, très, très rempli de façon sale.
Et j'ai adoré.
J'ai même pu faire monter tous les gens à la fin.
Et puis, j'ai démonté le décor et je l'ai jeté dans la...
Tout était dangereux, mais c'était super.
Vraiment, j'ai...
C'est une super salle, la maroquinerie.
C'est très bien.
C'était, du coup, feu.
Ça a fermé ?
Là, en ce moment, oui.
Pourquoi il n'y a plus de concert, là ?
Les artistes tournent plus.
Sortez-vous les deux.
Ils ne veulent pas travailler, les Français.
Le mec ne comprend plus rien.
Il est déconnecté du monde, celui-là.
Alors ?
Sors de ta bulle.
Je comprends pas.
Sors de ton studio, man.
Pourquoi vous avez des masques ?
Stud, on dit.
Maxence, je sais qu'il y a aussi un concert que tu avais fait en ouverture aux Arènes de Nîmes où tu étais crevé de la race.
J'avais 42 fièvres, j'avais la mononucléose.
C'était horrible.
Maxence nous dira une maladie toutes les 10 minutes qu'il a eue.
J'ai chopé Grippe et Gastro, moi, deux semaines d'affilée.
Sympa.
Parce que j'ai fait des câlins aux gens à la fin des concerts.
C'est un dessin animé sympa.
Je crois que mon meilleur souvenir de scène, c'était à Paris, parce que c'était hyper symbolique.
C'était une super date.
C'est la capitale.
Ouais, voilà.
Et vu que je déteste la province.
C'était hyper symbolique pour moi, parce qu'il y avait beaucoup de mes amis, il y avait Le Pro, il y avait beaucoup de gens.
Il y avait ?
Le Pro, le professeur.
Pascal Pro, j'avais compris aussi.
La marque Alpro.
Zemmour n'a pas pu venir.
Dégouté.
Ouais, j'étais un peu deg.
Et donc, premier morceau, je m'ambiance et tout, et je fais tomber le micro par terre.
Voilà, sur l'intro.
Alors ça, c'est cocasse.
Alors que le premier morceau, je suis censée être le chef.
J'arrive, tout le monde m'acclame.
Je suis la star, je suis Johnny à l'idée.
Et là, genre, je déplace ma main et ça fait.
C'est hyper bien fait.
Le son design est incroyable.
Il a fait ça qu'avec sa bouche.
C'était dans quelle salle ?
C'était à l'Elysée Montmartre.
D'accord.
Et donc, premier morceau.
Feu, du coup, on peut dire aussi.
Ça a vraiment cramé.
Ça a vraiment cramé, oui.
Parce qu'il y a eu feu, c'est pour ça.
Ouais, c'est pour ça.
Ah, pardon.
Ça doit être dur.
La grande Sophie du courage.
Je peux toujours expliquer.
C'est les zèbres.
Et voilà, la Lady Melody Tom Pratchett.
Angleterre toujours.
Qu'est-ce que l'université de Bristol a mis en place pour aider les étudiants à aller mieux ?
Les fiches Bristol.
Alors, je crois qu'ils ont inversé les touches du clavier.
Et c'est Monsieur Froissart qui a fait ça, il me semble.
Il a fait un choc mental.
Félicitations.
Alors, il y a un grand truc que Julien adore faire.
C'est les chocs mentaux.
Il appelle ça.
C'est-à-dire qu'il lance des souvenirs que seul toi tu peux avoir.
Comme s'il était là dans la pièce à l'époque.
C'est comme c'est pas bon public.
Je l'explique aux gens.
Ah, super.
Donc un choc mental.
C 'est une sorte de private joke quand même un petit peu.
Oui, mais c'est comme si je disais un truc de genre ton enfance.
Et donc, ça n'a aucun sens que je le sache.
Ok, d'accord.
Donc, il a dû fouiller un peu dans...
Et Monsieur Froissart, t'as un peu foiré.
T'as dit Froissart.
Non, j'ai dit Froissart.
C'est le masque, on n'a pas compris.
C'est un prof de techno et qui était horrible, atroce.
On l'embrasse.
C'est super, c'est super de révoquer ses souvenirs.
Bravo Julien.
Bravo, merci.
C'est douloureux.
On le faisait chier et un des trucs qu'on a fait, c'est inverser toutes les douze claviers de l'ordinateur à l'époque où on pouvait encore avoir des claviers à grosse touche.
Je vous raconte ça.
On peut plus rien dire du tout.
A l'époque, les écoles étaient ouvertes.
Je sais pas, on cite jamais la source d'un choc mental.
Jamais, jamais, jamais.
Ok, donc c'est un vrai principe.
Je vous raconte là, ça devient un bon moment par contre.
On peut faire le Johnny Depp s'il vous plaît ?
Je pensais qu'on y était.
Alors, donc je disais.
Non, non, nous on gagne pas d'argent.
Qu'est-ce que l'université de Bristol a mis en place pour aider les étudiants à aller mieux ?
Un soutien psychologique.
Un happy manager.
T'es pas si loin, dis-toi.
Des siestes.
Non, non.
Y'a un gars qui leur lit des poèmes.
Des clowns.
Y'a des clowns.
Des chiens, des chatons, des chiens.
Non.
Oh, ça serait de l'exploitation humaine, mais mignonnes quand même.
Mais quand même mimes, alors ça va.
Des petites loutres.
Le chanteur singuila.
Arrête avec les mots.
C'est une activité ?
Genre une activité, le chanteur singuila t'as dit ?
Pardon, c'est trop.
J'allais le dire, c'est trop.
Pardon.
Non, non.
Des ateliers fougaces.
Non, mais est-ce que c'est une activité ?
C'est des cours.
Ah, de la méditation, du yoga.
Non, non, non.
Franchement, je pourrais vous donner une réponse.
De relaxation.
La musique.
Non, ça a un rapport avec la psychologie, tu disais.
Non, oui, oui.
De l'auto-hypnose.
Des petits chiens.
Non, je rigole.
Des cours de rire.
On a trop envie que ce soit ça.
J'adore les imaginer.
Des cours de technologie avec Monsieur Boissart.
Il a bien marché cette fois.
Je savais que j'allais y arriver.
Il a bien marché.
Non, mais vous avez plus ou moins dit la réponse.
De l'aïkido.
Non, ce sont des cours tout simplement pour trouver le bonheur.
Comme un cours de maths.
Mais alors, qui peut nous enseigner le bonheur ?
Il est où le bonheur ?
Il est où ?
Bah, le bonheur, il est là.
À Carpentra.
Il y a des petits clins d'œil qui fusent de rêve, là.
Bien joué, man.
Je te battrai sur la prochaine, c'est vraiment genre.
Je vous donne quand même leur formation pour retrouver le bonheur en seulement trois mois.
Je pense que ça va être de la merde.
Oui, c'est bien sûr.
L'un est théorique, l'autre pratique.
Les étudiants assistent à des cours magistraux enseignant la psychologie et la neurosciences du bonheur.
Ils permettent de définir le bonheur et pourquoi il survient.
Dans la partie pratique de la formation, les étudiants sont invités à réaliser un acte de gentillesse, bavarder avec un inconnu, prendre le temps de savourer une expérience, faire de l'exercice, bien dormir, même rédiger une lettre de remerciement.
C'est mignon, moi je trouve ça mignon.
Moi je suis plus malheureux juste d'avoir entendu les activités.
Le prof c'est le même gars qui fait les horoscopes à mon avis.
Les banalités vraiment.
C 'est sûr il a juste.
Moi ce que j'aime bien c'est bien dormir.
Bah oui c'est simple, personne ne souffre de ce qu'on appelle une insomnie.
Éprouver de la joie.
Oui merci.
C'est efficace de bien dormir quand t'es un petit peu fatigué là.
C'est vraiment de bien.
J'avoue.
Au Vietnam, une influenceuse propose des cours bien particuliers.
A votre avis, pour apprendre quoi ?
A rouler son visage dans du pain.
Quoi ?
Bah t'as dit que c'était un cours bien particulier.
Elle est dans le spécifique tout de suite.
C 'est très précis.
C'est une image que j'ai.
Ce qui est fou c'est que t'as bon mais c'est pas du pain.
Presque ça.
Être insensible quand tu caresses un cactus.
Non ?
On peut peut-être faire toute l'émission à propos de ça.
Ne pas être heureux en éprouvant de la joie.
Là c'est philosophique, c'est un choc mental.
Moi ça m'a rendu triste ce que t'as dit.
Parce qu'il t'a rappelé le temps où t'étais heureux.
C'est une influenceuse ?
Oui, le métier a du...
Est-ce qu'elle fait un truc un peu superficiel sans vouloir dénoncer ?
Non, on n'est pas dans la dénonce, tu sais.
Des cours de filtre Insta ?
Non.
Des cours de vendre un produit ?
Des cours de comment avoir des plus gros seins ?
Non.
Des cours de maths ?
Et bim, dans les préjugés.
Vous pensez qu'elle pouvait pas être bonne en maths alors qu'elle est influenceuse ?
Non, c'est pas ça.
C'est un rapport avec le Vietnam ?
Non.
Parce que t'as commencé en disant au Vietnam.
C'est un rapport avec l'influence ?
Il a même dit le Vetman.
Parce qu'il l'a pas très bien prononcé.
Je déteste les voyelles, tu m'entends ?
C'est un rapport avec son métier d'influenceuse ?
Oui, c'est très lié.
C'est même... Ouais, c'est ça.
C'est par rapport à ça.
T'es en vibreur ?
Attends, attends, j'harmonise.
Aucun rapport, mais j'ai l'impression de temps en temps que mon micro sature.
Peut-être parce que tu mets ta bouche très très très comme ça.
Tu parles très fort.
Je comprends pas ce que tu veux dire.
Mais non, mais t'inquiète, c'est bossé.
Le son, il est parfait du FloodCast, les auditeurs le savent.
Mec, ça tue, mec.
Ouais, j'y ai pensé.
Est-ce qu'on peut savoir comment elle s'appelle ?
Euh...
Non, je rigole, je mens.
Tu m'as eu par surprise, mais je suis sûr que je peux te le dire.
Elle donne des cours.
Attends, elle donne des cours dans une fac ?
Femme Cully.
On peut avoir un indice ?
Qui Cully ?
Juste, on doit trouver le cours qu'elle donne.
C'est des cours de danse TikTok.
Non, pas du tout.
Arrête, espèce d'enfoiré.
Pas du tout.
Sachez que ça coûte 130 dollars quand même et que ça dure un jour et demi.
Ah, c'est une formation.
C'est une formation d'un jour et demi, 130 dollars.
Est-ce que ça a un rapport avec Insta ?
Oui.
Apprendre à monter, à utiliser Insta.
Apprendre à écrire des légendes.
Non, ce serait super.
Apprendre à installer l'application.
Non.
Retoucher ses photos.
Apprendre à ne plus retoucher ses photos.
Non plus.
Pas mal.
Apprendre à sourire à une inconnue qui passe.
Apprendre à aimer.
Apprendre que ce n'est pas la vraie vie.
Non.
Oh là là.
Apprendre à se détacher d'Insta, d'arrêter.
De se démon quoi.
Non, pas du tout.
Le chanteur Stanislas le manège.
Oui.
C'est ça ?
Très beau.
William Baldé.
Un matin suspendu.
La photo.
Retoucher ses photos.
Poser.
Ah, poser.
10 points pour Gryffondor.
Bien joué Adrien Ménielle.
T'es Gryffondor ?
Pas du tout.
Non, non.
Je suis Cherdègle.
Moi je suis Poufsouffle.
Ah.
Ben en même temps.
Oui.
Oui, t'es un petit conteneur en même temps.
Personne n'est serpentin ici.
Moi je ne sais plus.
Mais t 'as fait le test.
Je crois que je l'ai fait une fois mais je n'ai aucun souvenir.
Et depuis j'ai des mails Harry Potter.
Toi t'es toutes les couleurs.
Je suis toutes.
Quadricollant.
Moi t'es le phénix.
Les quatre couleurs primaires.
Quadricollant.
On est au Vendéli.
Le nom.
Il a le nom.
Bien sûr.
Est-ce que vous avez.
Alors moi je voulais en parler.
Zidane.
Non Adrien.
T'es jeune.
Mbappé.
Ouais.
Non.
Mais non parce que c'est des trucs un peu surannés tu vois.
Comme le mot suranné par exemple.
Comme tous les jeunes.
Donc vous avez vous une pose qui marche à tous les coups.
Parce que moi c'est un truc qui me fait rire.
Moi j'ai vraiment une pose ridicule.
Mais genre pour être beau.
Non mais tu sais qu'une pose c'est genre.
Parce que j 'ai jamais essayé je crois.
Non mais genre Adrien on fait une photo.
Et là tu te dis ah bah genre.
Comme par automatisme.
Je souris.
On a tous eu à un moment forcément une pose qu'on faisait un peu sur toutes les photos.
On s'en est rendu compte après.
C'est le signe de Jul.
On l'a tous fait.
Ça devient un peu boomer là les photos.
Ouais un peu.
Qu'est-ce que j'ai vu récemment ?
C'est comme les quenelles.
Non pardon.
C'est un coupe par exemple.
C 'est un coupe ça.
Bon on peut se lâcher.
C'est parti.
Moi j'ai un demi-sourire.
J'ai un sourire un peu genre juste sur le côté comme ça.
C'est une quenelle de bouffe.
Moi j'ai la mou.
Genre je fais une espèce de mou.
La mou.
Je peux pas vous montrer.
J'enlève le masque deux secondes.
C 'est genre.
Ah mais c'est toi.
C'est pas marrant.
On est chez toi.
Je fais une espèce de mou en levant un sourcil.
Et c'est vraiment la pire pose.
Non.
Ça c'est une pose de youtubeur ça.
Oui.
Une pose de miniature.
C 'est ça.
Pose de miniature youtube.
Ou alors pose d'affiche de stand-up pas dingue.
Genre bah oui bah c'est moi.
Bah oui.
C 'est ça.
Les bras.
Vous avez remarqué.
Bienvenue dans mon petit univers.
Moi tu la connais même.
Bah toi c'est la spéciale.
Le mec qui regarde pas l'objectif.
Ah oui.
Tu coinces la bite entre tes cuisses.
Oui.
Et tu te gifles.
Juste avant que la photo prenne.
Non moi j'ai ce gag.
Les bites.
Je connais les bites.
Hors de musique.
T'as de quoi vous parler tout à l'heure.
Non moi j'ai le gag de ne jamais regarder l'objectif.
Bah bien sûr.
Pas souvent.
Mais d'ailleurs on a une super photo ensemble avec plein de gens qui ne regardent pas l'objectif et toi tu le regardes.
Et là.
Voilà.
J'ai le mental en fait.
C'est donc ça.
Non mais j'ai capté pour être beau je ferme ma mâchoire au maximum je la serre.
Ah oui.
Parce que j'ai une mâchoire un peu carrée du coup je la rend un peu plus carrée.
Et je pisse un peu les yeux comme ça.
Tu serres la mâchoire très fort.
Ouais un peu.
Pas très fort un peu.
Jusqu'à que je saigne un peu.
J'aime bien.
Moi je me suis rendu compte qu'en fait en faisant une tête moche sur une photo t'as un peu une excuse.
Et du coup quand tu vois la photo tu fais mais non mais là je faisais moins.
Du coup j'applique assez souvent ce truc là.
Je dis bah oui.
Mais tu l'appliques même en vrai en temps réel.
C'est fou.
Désolé.
Je m'en veux.
Non je m'en veux.
Je regrette cette fin.
Tu as une fragilité.
Tu mets un peu de couleur je crois aussi pour détendre.
Oui voilà c'est l'histoire de ta tête.
Les gens regardent tout sauf sa tête en fait.
Parce qu'il y a tellement de trucs qui se passent.
J'ai pas eu le temps de regarder sa tête putain.
Pauline une technique peut-être ?
Ça dépend la portée de la photo je pense.
C'est rangé par dossier.
Franchement vous avez dit oh alors que c'était pas aussi tout serré.
Si, si, si.
Ça voit que la meuf est très calculatrice.
Parce que nous on a pas cette réflexion là.
J'ai des airs un peu farfelus.
C'est son côté sartendaire.
J'ai pas dit oh j'ai dit hmmm.
Farfelu.
Bah désolé vous êtes farfelus.
Vous êtes trois beaux farfelus quand même.
Team farfelu.
J'ai pas la gueule ma chanson.
Ça dépend vraiment.
Mais justement je pense qu'on a tous une tête de.
Même tu vois chez tes potes quand ils se regardent dans le miroir.
On fait tous une tête hyper chelou.
Et tu les regardes se regarder.
Et tu dis hyper chelou ce qu'il est en train de faire.
Et après quand tu vois une photo de toi que tu étais pas au courant.
Et ben tu te vois et ton monde s'effondre quoi.
Moi très souvent je me dis mais c'est à ça que je ressemble.
Et je suis mais dévastée.
Pendant une demi-heure je vous jure je déteste.
Selon le profil je supporte pas.
Mais j'ai l'impression que c'est un problème assez commun.
Sauf peut-être pour Kylie Jenner.
Mais elle arrive dans une demi-heure du coup.
On lui posera la question.
C'est clair.
Mais aussi moi je me souviens.
Parce que vous vous êtes tous des super jeunes d'ailleurs.
Tu me passes le pet Adrien.
Tire sur ce joco.
T'as Babylone tous les 4 là.
Max Deblunt.
Fais gaffe il est bien BR.
On faisait qu'une photo avec les appareils à l'époque.
Ouais tu m'étonnes.
Maintenant je peux plus.
Il y a 5 ou 6 fois.
T'étais au Moyen-Âge ou quoi ?
T'avais une couronne de roi.
Allez les jeunes allez.
High five tous.
En bande organisée.
Le son on verra de Nekfeu.
Ah oui ?
On verra bien.
C'est on verra ou on verra bien ?
On verra ce qu'on verra.
J'viens de découvrir la semaine dernière.
Ça pepse.
Nekfeu ça pèse.
Mais moi il dénonce.
Veracruz.
Il va devoir l'expliquer.
La ville de Veracruz.
Et le Cruz de tout à l'heure.
Un mafieux italien.
C'est un choc mental.
Je pense que c'est plutôt de la charge mentale.
Attention un mafieux italien.
Le film la mentale.
Le fromage les mentales.
Ouais j'allais le dire franchement.
Un mafieux italien réfugié en république tchèque a été retrouvé par la police.
A votre avis comment ?
Google Street View.
Snapchat.
Il a snappé.
Sur Snapchat il y a le truc.
Ah c'est juste en camp.
Je suis tellement jeune je ne suis plus sur Snapchat.
Je crois que tu en dis cette histoire.
C'est un truc.
Il a fait un truc con en rapport avec les réseaux sociaux.
Il y a un peu de ça.
Moi souvent je répète la réponse de quelqu'un.
Et les gens disent grave.
C'est plus Google Street View.
C'est internet moins réseaux sociaux.
Pas Google Street View.
Mappy.
Il a laissé un avis sur un commerce.
Il a partagé sa position.
Il a partagé sa position à la police.
Belle erreur de sa part.
En merde.
Il n'a pas fait un retrait d'argent ?
Non pas un retrait d'argent.
Il n 'a pas fait un retrait d 'argent ?
Non.
Il a tweeté AKAB.
C'est le seul qui dit ça dans cette ville.
C 'est bizarre.
Je vous rappelle qu'il est en République Tchèque.
Il a mis un tweet.
Alors les Italiens ?
On est dans la merde avec le confinement ?
Il était en terrasse.
Il a payé en Tchèque restaurant ?
Non.
Il était en République Dominiquaine.
Il a payé en Dominiquaine.
Il a posté une vidéo de lui ?
Sur la plage en train de faire Alors ?
Un TikTok ?
Sur un réseau ?
Un nom de challenge TikTok ?
Ice Bucket.
Ice Bucket Challenge.
Nous on n'a pas le temps les jeunes.
Ice Bucket.
Ice Buck.
Hashtag Ice Buck.
Est-ce que c'est lui qui a posté la vidéo ?
Ou alors on l'a vu sur un réseau ?
Il l'a posté sur un réseau ?
Est-ce que c'est une fausse manip de sa part ?
Il a posté une story ?
Sur Instagram ?
Mais c'est pas les réseaux sociaux t'as dit ?
Il a lancé une conférence Clubhouse.
Sur l'entrepreneuriat.
Un live ?
Un tuto ?
Je vais vous raconter l'histoire.
Oh le vieux !
Oh le Boomsman !
C'est comme ça qu'on dit Boomer chez les jeunes.
Ah bon ?
Marc Ferren, Claude Billard, 53 ans, vit en République Dominicaine, a posté des vidéos de cuisine sur Internet.
Son visage était caché, mais pas ses tatouages.
Ce qui a permis à la police italienne de l'identifier.
Elle a posté la liste alien ?
La police italienne.
Ah j'ai compris alien.
Le gars était un vrai passionné parce qu'il s'est quand même dit là je suis dans la merde mais je vais quand même vivre ma passion.
Il aime trop la cuisine.
Mais sachant qu'il fait partie d'une mafia calabraise qui est considérée comme une des plus dangereuses.
Est-ce qu'on ne lui pardonne pas parce qu'il est mignon ?
Mais il est tout mignon.
J'aimerais qu'on applaudisse la mafia.
De manière générale.
Pas trop fort.
Vous vous consommez quoi sur Youtube outre des vidéos de mafieux ?
Oh la la.
Tout.
Innoctag.
Michou.
Allez encore deux autres.
Hum.
Très bonne chaîne.
La team Croutman.
La team Crouton.
Je ne vais pas tous les citer.
Moi je regarde beaucoup de clips en vrai.
La plupart du temps c'est quand je vais sur Youtube.
Et sinon en vrai je regarde, là je vois que t'as un petit livre de Bowie et un reportage arté de Bowie.
Sur Dailymotion.
Ouais alors il est sur Dailymotion mais il y en a un autre sur Youtube.
Et je regarde souvent la chaîne Arté.
Ouais.
Ils ont plein de docu, il y a la chaîne Blow Up que je regarde beaucoup aussi.
Un espèce de truc de best of de comment dire.
D'un acteur.
Exactement d'un acteur ou parfois même d'objet du cinéma.
Par exemple ils vont te dire l'escalier au cinéma et donc ils te parlent de toutes les fois.
Ou certains morceaux de musique qui sont dans plein de films différents.
En l'occurrence Bowie par exemple ils en ont fait une sur l'utilisation des chansons de Bowie.
Dernièrement là je regarde plein de trucs de la chaîne Mix With The Masters.
C'est quoi ?
C'est trop intéressant c'est vraiment des interviews de producteurs.
Et qui vont parler vraiment techniquement de comment ils mixent les morceaux et tout.
Mais j'aime bien parce que c'est pas trop poussé tant sur la technique, c'est plus sur le feeling.
Le style.
La philosophie aussi.
Les choix, pourquoi, leur carrière aussi, comment ils en arrivent là.
Et y'a notamment une interview de Philippe Zdar qui est à son âme et qui est incroyable d'une heure et demie à la gaieté lyrique et c'est trop passionnant.
Il parle des mix pour Phoenix et tout et c'est fou parce que tu vois tout l'engagement et la passion qu'il y a dedans et c'est trop agréable après avoir entendu ça de réécouter les morceaux pour avoir les petits détails.
C'est assez canon.
Moi je comprends pas.
Je regarde les tutos de Maxence.
Mais qu'est-ce que tu regardes quand personne ne te regarde regarder ?
Qu'est-ce que tu regardes en script ?
Un truc moins stylé.
Pour te mettre à l'aise, moi je regarde par exemple sur Twitch je regarde les oiseaux dans la forêt.
Je regarde une chaîne qui fait des mash-ups.
Je la regarde pas, je l'écoute mais je la mets tout le temps, dès que je suis en soirée.
Enfin y'a longtemps en soirée genre l'année dernière.
Des soirées t'as pas dit avec des gens ?
Oui non, en soirée tout seul.
Y'a un gars qui fait des mix co-baladés avec Can't Touch This par exemple sauf que le morceau démarre normalement du coup tu peux le mettre en soirée avec tes potes et genre tout le monde commence à s'ambiancer et là y'a le moment du drop tout en ayant fait un test PCR Mais moi j'ai aussi une passion pour les remix métal flingués à une époque j'adorais les reprises métal souvent pas géniales de chansons très connues,
un peu dégueulasses Max t'as fait découvrir une vidéo incroyable c'est le morceau de The Weeknd Blinded By The Light et en fait quand ça arrive au premier refrain à partir du premier le ou ne part plus jamais de tout le morceau c'est une mode, les mecs s'amusent à faire ça avec toutes les chansons genre t'as 50 Cent la chanson il fait ok,
nan c'est quoi, go il le fait tout le temps la chanson enfin bref il doit être fatigué à la fin en fait ce que j'adore c'est justement à l'époque des soirées feu époque j'adore ce délire de mettre une musique et au début t'as l'impression que c'est la vraie et du coup les gens commencent à s'ambiancer et d'un coup tu sais c'est totalement foiré parce que c'est un remix pété ils sont vite déçus,
c'est Crazy Frog qui chante sur du Gorillaz ou un truc comme ça, attention c'est Adrien je lui avais envoyé, je crois qu'il y a eu zéro réaction pour trouver le message il y avait un gros vieux je crois ah ouais donc apparemment il aime pas ça du tout nan mais moi je regarde jamais quand on m'envoie une vidéo je suis en train de faire autre chose c'est pas un rapport avec Julien Grenelle t'inquiète alors moi j'ai une contre question si vous deviez choisir entre Instagram ou Youtube pour toute la vie lequel vous garderiez ?
bah moi Youtube je crois et tout le monde répond ça à cette question j'utilise moins Youtube mais je garderais quand même Youtube si c'était pour apporter rien du tout ah Maxenss il est pas sûr lui nan je suis pas certain c'est moins pratique pour donner des nouvelles ouais voilà y'a ça y'a un gros engagement de lâcher une vidéo et j'adore voir la vie des gens oui pas du tout je préfère Youtube je crois que vous avez raison en fait moi je déteste les Reels sur Instagram vraiment je ne comprends pas l'intérêt je peux pas remonter en arrière parce que moi j'ai pas votre jeune âge l'intérêt je crois que c'est de copier TikTok mais c'est insupportable t'as vraiment le geste TikTok comparé aux Reels c'est genre bac plus 600 moi je comprends rien moi TikTok le fait de perdre à tout jamais une vidéo ça me rend fou Mais tu ne la perds pas à tout jamais,
t'es un bog !
Tu sais un truc est éphémère après Je pense que t'es un bog, t'es un bog sur ton appareil Bah tu sais ce que tu vas aussi perdre à tout jamais Tous les gens que t'aiment un jour ou l'autre Donc ça t'apprend Ah mais oui c'est vrai, merci C'est dur ce que tu viens de me dire Par petits bouts ça t'apprend Et si vous deviez choisir entre le sperme Versus la ciprine Quoi ?
Ca dépend, à produire ou à consommer Ok je l'ai On est sur un choc J'ai essayé de me faire un choc mental Alors que j'ai peu réagi au premier Et du coup j'ai encore moins réagi au deuxième Et c'est fou Parce que je me disais ça ne lui ressemble pas ça A chaque fois que vous dites choc mental Ca me donne faim parce que ça ressemble à Chocapic Et à une attaque Pokémon Y'a une attaque Pokémon qui s'appelle choc mental C'est vrai,
et pour répondre Pour les gens qui ne comprennent rien à ce qu'il se passe Les 95% des auditeurs C'était une vidéo que j'avais faite il y a très longtemps Sur Youtube Un débat Est-ce que t'as digué tout ça avant de venir ?
Le mec a un classeur Mais c'est sa passion Les classeurs ont aussi C'est la passion des chocs Moi j'adorais les classeurs Jouer avec les anneaux Et me pincer les doigts C'est considéré comme de la Mutilation Moi j'ai un endroit d'un ongle Qui me fait beaucoup de bien quand j'appuie dessus Il va encore dire une maladie bizarre J'ai vraiment cet endroit depuis que je suis petit Quand j'appuie là exactement Ca me fait un mal bien Et pile là Et du coup j'adore le coincer quelque part Et justement je le coinçais toujours Peut-être cloue-toi le doigt C'est le moment d'expliquer le concept du mal bien C'est une douleur qui fait du bien Quand on te pince très fort les trapèzes Tu sais ça fait mal sur le moment Mais au moment où c'est relâché ça fait du bien Tu prends des risques J'adore avoir des crampes aux pieds par exemple Et je me les procure moi-même.
Bon allez, c'est bon.
Tu te procure des crampes ?
Ouais, je suis en train d'en faire une.
Mais je veux dire qu'il y a plein de gens, il y a plein de gens qui écoutent.
Oui, à six ans, à six ans, c'est ça.
Après, on arrête en général, on trouve un métier.
Moi, dans les trucs de YouTube qui me relaxent, mais c'est vraiment un plaisir extrêmement bourgeois, c'est les gens qui ont des machines à compresser, qui détruisent des objets.
Ah oui, je te relaxe vraiment ça.
Ah j'adore ça.
De voir, même quand ils sont chauffés à blanc, mais c'est rouge en même temps, est-ce qu'on dit quand même chauffé à blanc ?
À rouge on dit.
À rouge.
Je fais à rouge des objets et on voit.
Eh, des machines à compresser, il en faudrait dans le métro parisien.
Je suis mal à l'aise.
Je partage ton sentiment.
Cette réunion en non mixité, ça me met mal à l'aise.
Je veux partir.
Mais voilà, les machines à compresser des objets, j'adore ça.
Je viens d'avoir la vanne, c'est bon.
Mais oui, elle est compressée.
Parce qu'à Paris, son con est pressé.
Voilà, c'est bon, je viens de l'avoir.
On est ensemble.
Il n'y a aucun parisien autour de cette table.
Il n'y en a pas.
Au bout de deux ans à Paris, vous êtes parisiens.
Arrêtez de faire genre.
Écoutez vous parler !
Vous n'êtes pas parisiens ou quoi putain ?
Regardez toutes les couleurs sur vos vêtements.
Si vous n'êtes pas parisiens, vous ne foutez pas de ma gueule.
C 'est vrai, c'est vrai.
C'est landais, c'est landais.
Je vous emmène en Inde maintenant.
Je viens donc faire un tour à Lambé de Matmata.
Lambé.
Lambé, pardon.
On a tendu les moutons et filé la laine d'eau.
Une information à mettre au conditionnel.
Ils sauraient bien que je vous aime.
Je vous emmène en Inde maintenant dans la région du Tamil Nadu, où il va avoir lieu des élections législatives.
Et parmi les candidats, Tulam Saravanan, encore une fois, pardon pour les accents, je ne sais pas le dire, donc je le dis très français pour ne pas faire d'erreur, a de très belles promesses qu'il assure pouvoir tenir.
A votre avis, lesquelles ?
Alors, est-ce que c'est un rapport avec des singes ?
Non, mais il y a...
Désolé, je suis en terrain glissant.
Non, mais la précision, moi, surtout.
Je suis désolé.
Non, mais il y a des villes en Inde où il y a des gros problèmes, parce qu'il y a beaucoup de singes.
Ah ouais ?
Non, mais j'ai une anecdote.
Vas-y.
L'ancien maire de...
C'est New Delhi, je crois.
Le maire.
Et ni plus ni moins qu'un singe.
Trois singes dans un impair.
Non, non, mais New Delhi, grande ville indienne et tout, le maire, c'est peut-être pas cette ville, mais bref, il est mort en se faisant courser par des singes sur un toit.
Et il est tombé du toit et il est mort.
Donc il a été tué par des singes, quoi.
Mais vraiment, il y a des villes où c'est vraiment un gros problème, les singes.
C'est pour ça que je demande, parce que c'est la proximité.
C 'est le maire adjoint de New Delhi, effectivement, mort à 52 ans par une horde de singes.
Et non !
Il fut provoqué par l'attaque d'une horde de singes sauvages.
Je suis plus choqué par la précision d'Adrien que par la...
C'est la proximité avec les forêts et le fait que leur habitat naturel est forcément détruit petit à petit.
Il a gâché leur virus.
Et bon, on vit les...
Et pour contrer ça, le ministère de la Défense a introduit une autre race de singes, beaucoup plus féroces, qui ont été dressées dans des installations militaires à New Delhi pour qu'ils attaquent les singes sauvages.
C 'est la solution !
C 'est vraiment...
On dirait le départ d'un mauvais film, là.
Oui, c'est ça, c'est vrai qu'on va être des singes.
Bon, on est un ami des plus violents.
Ah merde, ils s'attaquent pour nous, maintenant.
Pour lutter contre le Covid, il faudrait un virus bien plus puissant.
J'ai cru que t'allais dire des singes.
Quoi ?
Des singes sauvages.
Bah, il y en a au gouvernement, je crois.
C'est pas très efficace.
Le premier ministre, c'est un casse-tête, je trouve.
Il est maboule, sinon.
Je suis Jean Castex.
Et effectivement, j'ai un petit accent de sud.
Et je fais des mesures où on ne comprend rien.
Ah, tu viens vraiment de faire maïté.
Et ça fait mal les gens.
Maïté.
Et Bachelot, vous laissez les salles fermées, mais ça me rend fou, ça.
On pourrait voir ça sur scène.
Elle est réparée, Bachelot ?
Je sais pas, on n'a pas de news.
C'est pas cool de pas donner de news.
C'est vrai, elle pourrait nous tenir au courant.
Apparemment, elle était dans un état assez grave, quand même.
Une information à mettre au conditionnel.
Mais il semblerait bien que...
Je les aime.
Donc, s'il vous plaît, candidats !
La région du Tamil Nadu !
J'ai pas écouté les non-sens.
Bah non, mais je recommence.
Alors, il a promis quelque chose.
Voilà, il a fait plein de promesses.
J'ai mangé indien hier, c'est fou, quand même.
Oh, c'est dingue, quoi !
J'avais arrivé.
Curry de légumes.
Oh là là !
J'ai failli manger ce midi.
T'as mangé une pizza ?
Ouais !
Une zappe ?
Comment on dit chez Agents ?
Une zappy ?
Une zappe ?
Une pizze ?
Moi, j'ai mangé un petit hamburger maize.
Avec un coke Z ?
Avec un petit coke Z, un petit hamburger maize.
Mais c'est quoi, non ?
Ah, un hamburger maize !
Mais oui !
En fait, c'est un jeu qui est terrible, c'est de faire des contractions immondes.
Genre, par exemple, je dis Zdir.
Genre FloBer.
Par exemple, je dis ça, je dis rien, ça devient je dis Zdir, mais...
Mais c'est Jérôme qui fait ça dans ses stories.
Ah, je suis un plagieur.
Non, non !
Non, mais je veux dire...
Non, mais...
Les mots sont des mots !
Tu clashes beaucoup.
C'est simple de tape, je dis, par exemple, moi.
Souvent.
C'est quoi ?
C'est sympa de ta part.
Oui, c'est vrai qu'il...
C'est simple de tape.
Mais du coup, personne ne comprend ce que tu dis.
Non, parce que je le dis avec...
Juste les mecs cools.
Je parle à très peu de gens, de toute façon.
Et moi, mon jeu, c'est de trouver les plus moches.
Genre, t'as écouté Le Dernier Indoche ?
Tu vois ?
Ah, il est fan celui-là.
À l'époque, moi, j'écoutais Linkimp.
Tu vois, des petits trucs comme ça.
Mais les parents, les parents...
Enfin, je sais pas les...
Enfin, j'espère qu'ils sont tous en vie.
Ouais, grave.
Mais...
Elle a bien insisté là-dessus.
J'espère qu'ils sont tous bien en vie.
Imagine la honte, sinon.
Ça ne vous concerne pas.
Je propose que personne réponde.
Imagine que t'es vieux et tes parents sont morts.
Trop bizarre.
Ils sont morts tous les deux.
Regardez la dernière vidéo de mon frère.
Ça coupe ça ou pas ?
Bon...
Pour le moment, c'est bon.
Tu veux dire quoi, Pauline ?
Pardon.
Que les parents, c'est merci à eux de nous avoir mis sur Terre.
Non, mais qu'on les entend souvent faire des contractions comme ça.
Propose un applaudissement, quand même.
Ok, ok.
Doucement, parce qu'elle est hyper sorcière.
C'est une punition pour moi.
Petit applaudissement pour le fait de posséder des parents.
Avant, je disais un peu ironiquement des champs max et des met man à la fin des mots.
Je le fais maintenant clairement au premier degré.
Ironiquement ?
A la base, c'était ça.
Ironique man.
Ironique, François.
Et maintenant, je le dis vraiment au premier degré.
Au premier degré.
Moi, je dis Koulos.
Ah, Koulos, j'adore dire Koulos.
Koulos et champs max, c'est mes deux préférés.
Vraiment, j'aime beaucoup ça.
Venez, on fait la liste un peu, comme ça.
On prend une heure, une heure et demie et on voit ce qu'il se passe.
T'as mis le Nadou, putain !
T'as mis le Nadou.
Ça nous met tous très mal.
Mais moi, déjà, le nom me fait penser à autre chose.
C'est une région.
Tamil Nadou.
Katmandu.
Tamil Kombal.
Jérémy Nadoul.
Raphaël Nadal.
C'était bon, ça sonnait bien.
L'enchaînement, il était cool un peu.
C'est presque musical.
Allez, on fait musique, les gars.
On est tous hésitos.
Bagarre, bagarre.
Qui a dit bagarre, bagarre ?
C'est moi.
Pas moi.
Tu vois, c'est fou, je le savais pas.
C'est lui en premier qui l'a dit.
Bon, je vais vous dire la réponse.
Non !
Attends, attends, attends.
En plus, c'est de l'audio.
Est-ce qu'il est sympa, ce monsieur ?
Justement, il est adorable.
J'ai bouffé avec lui hier.
Il a le cœur sur la main.
Il a fait une promesse.
Est-ce qu'il y a un revenu...
Universel.
Universel, oui.
Non.
Il a fait une promesse.
Il a fait plusieurs promesses.
Il a promis qu'il mentirait.
C 'est vous dans les lunes, peut-être.
Et vous essayez de trouver les choses.
Vas-y, vas-y.
Il a, par exemple, promis de...
Attendez, j'essaie de dire pas forcément.
Il a promis à chaque habitant des robots qui font le ménage à leur place.
Bon, moi, je vote pour lui déjà tout de suite.
Par exemple.
Donc, est-ce que vous en avez d'autres ?
Vous avez d'autres idées ?
Non, mais c'est un peu comme lui.
Est -ce que c'est un enfant de 10 ans ?
Parce que c'est vraiment très bizarre comme promesse.
Alors, oui.
Vous aurez des bonbons en main tout le temps.
Des jacuzzis.
Des bonbons gratuits.
Et les filles, pas le droit de nous faire des bisous.
Parce que c'est carrément son lieu.
Et les voitures, elles volent même.
Des jacuzzis dans lesquels les oiseaux ne viendraient pas.
Tous les profs à la poubelle.
Est-ce qu'il a promis que les singes allaient devenir gentils ?
Non, pas du tout.
Moi, ça m'a trop mal, cette histoire de singes.
Je vais rêver de ça.
Pour moi, c'était mignon, un singe.
Est-ce qu'il n'a pas promis un monde de justice ?
Non.
Et la paix, tout simplement ?
Un monde parfait, Ilona ?
Ilona Mitre.
Un enfant, un chien, une chèvre ?
Non, pas du tout.
Ça, c'est Nolwenn le roi, parfois.
Ah bon ?
Non.
Le renard à la belette.
Ah oui, pardon.
Mais c'est Mano.
Ah, ça va une vitesse.
Est-ce qu'il a promis deux enfants, une villa sur la mer ?
C'est BigFlo et Oli.
Je l'ai, je l'ai.
Pas du tout.
C'est qui ?
C'est BigFlo et Oli.
Ah.
Non, il a donc des robots pour faire le ménage.
Quoi d'autre ?
Je dis ah.
Des t-shirts piques, comme ça.
Des petits goodies ?
Non.
Des petits goodies.
Des t-shirts.
Un porte-clés lumineux.
Un petit stylo.
Un petit bob.
Des vélos ?
Non, pas des vélos.
Trois tonnes de bagues.
Est-ce qu'il a promis d'autres biens matériels ?
Exactement.
On est quasiment que sur des biens matériels.
Ah, ok.
Pas mal.
Une casse ?
Non.
Des vêtements ?
De la nourriture ?
Non, pas du tout.
Des vêtements ?
Non.
De la nourriture ?
Un véhicule ?
Une voiture par personne.
Oh.
Ah, électrique.
C'est très probant.
Juste une voiture.
Le mec s'en fout.
Il veut des robots, des voitures.
C'est ça.
Vous êtes sur la bonne voie.
C'est comme le mec aux Etats-Unis qui avait une botte sur la tête.
Donald Trump ?
Donald Trump.
Mais pas du tout.
Il a promis, si on va dans la logique, il a promis des emballages en plastique à chaque magasin.
C'est possible avec la suite ?
Il a l'air d'être...
Un drone ?
Non, pas de drone.
Des sauts de pétrole ?
Non, pas de saut de pétrole.
Un chien ?
Il y en a un qui est magnifique.
Attends, je ne comprends pas.
C'était des réponses la voiture ?
Oui, c'est des promesses qu'il a faites.
Il a promis de supprimer tous les cendrés pour que les gens jettent leur mégot par terre.
Non.
D'ailleurs, Maxence, un avis là-dessus ?
Arrêtez, quoi.
Un iPhone ?
Non, mais c'est trop fort.
En fait, c'est beaucoup plus simple que les choses qu'on trouve.
Oui.
Alors, on réfléchit bizarrement.
Un iPhone, un iPad ?
Clairement, si on est ici, on est hors du téléphone.
Une télé ?
Non.
Attends, une voiture, un iPhone...
Un enfant.
Un coffre de toit.
Non, pas un coffre de toit.
Un être humain.
Non, mais je peux vous dire les autres.
Des objets électroniques.
Des souvenirs.
Un iceberg artificiel à mettre dans l'océan.
Ça, ça peut toujours servir en vrai.
Un hélicoptère par habitant.
Mais quoi ?
Et un voyage gratuit sur la Lune.
Mais uniquement pour les gens qui ont voté.
Oui, mais c'est un zozo !
Il a 10 ans, il a 10 ans.
Mais c'est un zozo, il veut faire le buzz.
Il veut faire le buzz !
Il a un blog, il a un blog.
C'est sûr.
Il met sur Blogspot.
C'est ceux-là qui veulent faire le buzz.
Il veut se retrouver en TT sur Twitter, celui-ci.
Il veut faire un top tweet, l'autre.
Il ne touche pas à mon post.
Je l'ai vu sur la Facebook.
Alors non, en fait, il y a un but politique à ça.
Ah bon ?
C'est d'énoncer les politiques qui font des promesses qu'ils ne peuvent pas tenir.
En fait, apparemment en Inde, beaucoup de candidats proposent des cadeaux, en fait, en échange de voter pour eux.
Ils disent, si vous votez pour moi, vous aurez chacun une télé.
Parce que ce ne serait pas du chantage, finalement.
C'est simplement songe.
Voilà, je vais vous faire des promesses qui n'ont aucun sens.
Il a fait, effectivement, le buzz.
Et le jour où je suis élu, je vous les retire.
Non, mais en tout cas, il a dit, voilà, arrêtez de voter pour des gens qui, genre, vous offriraient des cadeaux.
Jamais, jamais de la vie.
Il dénonce, le mec.
Dans la catégorie sondage flingué qui n'a aucun sens, parce qu'à chaque fois, nous, dans l'émission, on parle d'un sondage qui, vraiment, est basé sur très peu de choses.
À votre avis, qu'est-ce qui aiderait à trouver l'amour lors d'une date ?
Qu'est-ce qui favoriserait les rencontres amoureuses ?
Non, c'est très vague.
C 'est très, très vague.
Alors, qu'est-ce qui favoriserait les rencontres ?
Il y a plusieurs choses à trouver.
Ou qu'est-ce qui fait que le date est réussi ?
Le consentement, déjà.
Oui.
Bien joué.
Faillot.
Non, quelque chose qu'on utilise.
Partager.
Il y a plusieurs choses à trouver.
On a toutes les images.
Qu'est-ce qu'on utilise ?
Partager un moment.
La sincérité.
Non.
Être beau à l'intérieur.
Attends, tu dis quelque chose qu'on utilise.
C'est un truc concret ?
C'est concret, c'est concret.
C'est un concept.
Non, c'est pas l'alcool.
Les applications de rencontres ?
Alors non, mais ça peut être utilisé pendant les applications de rencontres, par exemple.
Ah, les émoticones.
Exact.
Ah, je suis vieille aussi.
Je sais pas pourquoi tu dis aussi, parce qu'on est tous jeunes.
Bah oui.
Je comprends pas.
L'emoji aubergine.
Les emojis, bien sûr.
Bah oui, oui, j'avais lu ça.
Ça rend sympa, en fait.
Qu'est-ce que tu as lu pour lire ça ?
Moi, j'adore les sites de rencontres.
J'ai même écrit une chanson qui s'appelle « Les sites de rencontres », qui sera disponible en 2035, en même temps que mon album.
Bam.
Donc oui, apparemment, les émojis favoriseraient les rencontres.
En tout cas, ils ont fait une étude sur près de 5 327 célibataires américains.
Et l'étude met en avant que ceux qui utiliseraient les émojis ont plus de premières dates et plus de relations sexuelles derrière lorsqu'ils les utilisent.
C'est quoi votre émoji préféré ?
Tu plaisantes, mais Adrien a fait un Twitch.
Tu peux raconter.
J'en ai fait même plusieurs.
Ouais, enfin, c'est pas très intéressant.
J'ai déjà fait un Twitch.
J 'ai joué !
Est-ce que tu fais le rap ?
Fais-nous un rap.
Moi, j'écoute des raps, parfois.
Même Kenny B.
Même qu'il y a des gens qui ont cebé à son truc.
Non, mais est-ce que c'est une tier list ?
Bien sûr.
Voilà, j'ai fait une tier list de tous les émojis.
Ah, t'es old !
Moi, je suis très old.
Une tier list, c'est juste un classement.
Tu classes en catégorie des trucs.
N'importe quoi.
Une liste de courses ?
Ouais, un peu.
Par exemple, les personnages de Harry Potter.
Non, t'as dit que t'avais jamais...
Non, c'était faux.
C'était faux, d'accord.
Tu vois, tu fais une tier list des personnages de Harry Potter, que j'ai fait aussi d'ailleurs sur Twitch.
Et en gros, il y a, par exemple, catégorie nul à chier, catégorie bof, catégorie ok, pas mal et catégorie géniale.
Et en fait, tu les classes tous.
Tu les répartis dans toutes ces catégories.
D'accord.
En argumentant.
Et voilà, c'est ça qui fait le truc.
Tu les as négativement tous faits ?
Non, peut-être pas tous.
Non, non, c'était pas tous parce qu'il y en a.
Mais il y avait une grosse sélection quand même.
Mais voilà, du coup, c'était assez intéressant.
C'était marrant.
Enfin, c'était marrant, pas plus qu'intéressant.
Ça a l'air.
Mais vous l'utilisez beaucoup.
C'est un diverti.
Ça a l'air ta merde.
Je ne veux plus en entendre parler.
Moi, je n'utilise jamais d'émojis.
C'est parce que je suis un vieillard, mais je trouve ça ringard, les émojis.
Mais non.
J'avais ce postulat-là et de plus en plus, j'en utilise.
Pareil, parce qu'à la base, j'utilisais ça ironiquement.
Et au final, vu le nombre de gens qui l'utilisent, je suis allé, vas-y.
Tu vois, j'ai un peu le champ Max et Koulos.
Parfois, c'est un peu passif-agressif, je trouve.
Il y a des gens qui te mettent des smiles et tu sais qu'ils te détestent derrière.
Mais comme dans la vie, en fait.
Au fond, c'est juste assez pratique.
Ça évite de développer parfois.
À l'inverse, des fois, là où il écrit, il est vraiment dur à apercevoir.
Ça aide aussi vraiment à apercevoir le temps.
Ça donne le temps.
C 'est vrai que c'est l'inverse.
C'est ce qu'on a dit.
Vous trouvez vraiment que ça m'aide ?
Moi, je vois vraiment des émojis qui permettent de mettre une émotion.
Peut-être que tu mets plein de points d'exclamation pour compenser.
C'est horrible.
Imagine, tu dis « t'es sûr ?
» Plein de points de suspension, c'est terrible.
Non, je ne sais pas comment.
Alors que si tu mets un petit smiley gêné, ça change de « t'es sûr ?
» avec un clin d'œil.
Le smiley gêné, c'est celui avec la bouche comme ça, avec les dents.
Moi, j'avais totalement ton avis.
Mais au final, je me dis que c'est une manière un peu de remplacer.
Ton expression faciale dans la vraie vie.
J'ai pris de l'expérience.
Non, moi, je n'arrive pas.
Je comprends.
Avant, j'utilisais même les points-virgules, ouvrir la parenthèse.
Le smiley.
Et moi, je mettais des points à chaque phrase aussi, j'ai arrêté.
Parce que les gens, ils le prennent mal, ils le prennent comme un truc.
Finir un message par un point, c'est vrai que les gens le prennent mal.
Ils deviennent agressifs.
Ce qui est drôle, c'est dans la vraie vie aussi, finir par un point.
Dans la figure, tu veux dire ?
Oui, dans la figure, bien sûr.
Les gens ne voient pas ton progrès.
Pardon.
Et les gifs ?
La Sim Camille de Chevalier du Fiel, pardon.
Les gifs.
Pareil, les gifs, j'arrive pas.
Ça te met mal à l'aise quand quelqu'un t'envoie un chat.
Un gif !
Alors, avec Maxence, on se crée des gifs.
Ah oui, de nous-mêmes.
On va vous les partager après, dans le secteur privé.
Ah, vous êtes à poil, merde.
D 'accord.
Je ne veux pas les voir.
Tu peux créer des stickers sur WhatsApp, c'est incroyable.
Tu sais, c'est un truc que tu appuies direct et ça envoie, c'est un gros émoticône de toi-même ou de ce que tu veux.
C'est génial.
C'est ma recommandation culturelle.
Ah non, mais moi, je suis incapable de même ça, des gifs et des trucs.
Je te jure.
T'es pas capable, arrête.
Non, en tout cas, franchement, tu peux le faire.
Je pense que ça fait du bien.
En fait, je me sens jugé dans l'utilisation de ces trucs-là.
Je comprends maintenant.
D'autant plus dans la drague.
Moi, je trouve qu'un emoji, ça peut être tellement mal interprété.
Bah, je suis chaud.
Evidemment, c'est une aubergine.
Bah oui.
Par contre, ce qui est marrant, c'est la mauvaise utilisation souvent des parents de certains emojis.
Ah oui.
Ils deviennent extrêmement gênants à un moment.
Il y a des combos qu'il faut éviter.
Je dois avoir le screenshot encore de ma mère qui m'avait envoyé Marie-Lou est morte avec le smiley qui pleure derrière.
Peut-être que ça l'a fait vraiment rigoler.
Elle a rajouté XPTDR.
MDR, tu sais pas quoi.
Alors, est-ce qu'on revient pas au MDR là, petit à petit ?
Le MDR revient toujours.
Non, au MDR.
Et le cochon qui danse, est-ce qu'il reviendra ?
Oui, les Wiz.
Il a juste dit Wiz, mot clé.
J'ai compris.
Les Wiz.
Exactement.
Partie mangée.
Wiz Khalifa.
Un homme a été condamné.
Le chanteur là.
Bah oui, bien sûr.
Wiz Khalifa.
Black and Yellow.
Lupe Fiasco.
Un homme a été condamné lourdement à Salt Lake City après avoir volé quelque chose d'absurde.
A votre avis, quoi ?
Ousa, il a été...
Eh dis donc, ça va la compétition ?
Eh, oh là là.
On le croyait où là ?
Je lui montre le screenshot.
Tout le monde sur son portable, Adrien.
Celui-là.
Je vais te le confisquer.
C'est les jeunes.
Eh, lève ton étouffement.
Eh, c'est bon.
Détends-toi, mec.
Est-ce que tu manges vraiment des cookies et du coca ou c'est pour faire jeune ?
Cookies, coca.
Après, c'est nous qui sommes parfaits, lui.
Je veux bannir mes membres.
Je veux me regarder.
Un homme a été condamné lourdement à Salt Lake City après avoir volé quelque chose d'absurde.
A votre avis, quoi ?
Un animal.
Un aspirateur sans fil.
Non.
De chez Dyson ?
Mais c'est toi.
J'ai un problème.
Je n'entends jamais quand tu dis les annoncés.
Tu peux rappeler.
T'as, à l'école, tu devais être dans le bulletin.
Dans la lune.
Je suis dans mon petit univers.
Je suis dans ma bulle.
Une tête de linotte.
Je fais atypique.
Ma mère, elle me disait couillon de la lune.
Oh, oui.
Quand j 'étais petit.
Je ne sais pas d'où ça vient.
C'est le nom de ton deuxième album, d'ailleurs.
Ça vient de Jean-Marie Bigard, je pense.
Tu crois ?
Je ne sais pas.
En tout cas, c'est assez connu.
Ce n'est pas tellement un truc particulier.
Je n'ai pas reconnu la finesse de Bigard.
Ta mère n'est pas si ouf.
Arrête.
Je l'aime bien.
Vieil idiot.
Concentre-toi, Maxence.
Un homme a été condamné lourdement à Salt Lake City.
Je suis en train de servir de l'eau à nos convives.
Merci, Julien.
De l'eau.
C'est pas utile.
L'alcool, c'est de l'eau.
Un homme a été condamné lourdement à Salt Lake City après avoir volé quelque chose d'absurde.
À votre avis, quoi ?
Il a volé quelque chose d'absurde.
L'orange.
Du marchand ?
Bien sûr que non.
Nadine Moran.
Il a volé le livre Le Vol pour les Nuls.
C'est très beau.
Non ?
Il s'est fait choper.
Non, pas du tout.
Une statue ?
Non.
Une machine à café très grosse comme dans Caméra Café.
C'est un objet ?
Pas jeune.
Oui, c'est pas vraiment un objet.
Est-ce qu'il aurait pas volé Mon Amour Propre ?
Non.
Je préfère qu'il le rende maintenant.
C'est gentil.
Non.
Il a volé le livre Le Vol pour les Nuls.
C'est quelque chose dans un musée ?
Il a volé Notre Liberté.
Non.
Et ça, c'est le macaron, moi, je trouve.
Eh, c'est le Covid.
Est-ce que c'est un objet du mobilier urbain ?
Non, pas du tout.
Est-ce qu'il l'a volé à une autre personne ?
Pas du tout.
Pauvre merde.
Est-ce que c'est un truc compliqué à voler ?
Non.
Genre du carrelage ?
Ce n'est pas du carrelage.
C'est vrai que c'est dur, mais non.
C'est hyper dur.
J 'ai essayé.
Il l'a volé à quelqu'un d'autre ?
Oui.
C'est à un particulier qu'il l'a volé ?
A un pote ?
Non.
A son oncle ?
A une sœur ?
Non.
Un inconnu ?
Est-ce que c'est petit ?
Ce n'est pas très grand.
Un passeport ?
Non, plus grand.
Il a volé un arbre à chat.
Plus petit.
Tu regardes des objets autour de toi.
Je regarde vraiment ton salon.
Il a volé une poupée gonflable.
Non, pas du tout.
Pas du tout.
Pardon.
Tous les spectacles de Dieudonné, là.
Maintenant, on pourrait se servir de cet objet, maintenant ?
Oui, on pourrait.
Maintenant, là, tout de suite ?
Oui.
Un agrandisseur de pénis ?
Il y a Julien qui est en train… Vous êtes encore sur la blague de ce genre, c'est des objets de chez moi ?
C'est une blague de jeûne.
Un agrandisseur de pénis.
Il parle de sexe.
Non, non.
Ce n'est pas une blague.
Non, il rit de la blague de Dieudonné.
Oui, oui.
Mais Julien, ton rire.
Oui.
Julien adore les blagues de Dieudonné.
On peut le lire.
Non, non, non.
Surtout pas.
Il a le beau rôle.
Non, mais c'est le truc de dire… Là, tu vois, c'est de l'audio.
Donc, on peut vraiment dire ce qu'il y a chez toi.
Bien sûr.
L'audio capeo.
J'ai hurlé.
T'as dit quoi ?
L'audio capeo.
Moi, je me la supprime.
Si vous n'aimez pas les jeux de mots, peut-être partez.
Annulez.
Vous êtes peut-être déjà plus là, d'ailleurs.
Sûrement.
Non, c'est quelque chose… Alors, ce n'est pas quelque chose qui va garder très longtemps.
Un glaçon ?
Non.
Apparemment, la liberté du goût.
Sa virginité.
Non plus.
C'est l'idée de la voix de Brigitte Bardot.
Exactement.
Il a volé une baguette de pain.
Un gâteau de mariage.
Une pizza.
Des pâtes.
C'est une pizza, exactement.
Il a volé une pizza.
Alors, je vais vous dire pourquoi il a été lourdement condamné.
C'est une histoire terrible.
La pizza du maire.
La pizza du maire qui avait sauté.
Qui était dans un musée.
À l'humain.
C'est ce que font les humoristes, en général.
Ils font des liens.
Ils rebondissent.
C 'est ça.
Une gag, on appelle ça.
Elle était préparée par un mafieux sur Youtube.
Allez, le jacuzzi.
C 'est un callback.
Je l'ai fait tout à l'heure avec le jacuzzi.
C'est ça, je l'ai capté.
Ouais, ouais.
On n'a pas...
Ouais, je l'ai fait.
Non, non, je veux dire que je l'ai fait.
Il s'énerve.
Pardon.
Quand il s'énerve, il voit les aigus.
Un vrai fou.
Elle est copycomique, messieurs.
Il a volé une pizza et des petits breadsticks.
Des petits...
Des breadsticks.
Comme des graissins, un peu.
Un bâton de pain.
Il a menacé la manageuse de lui ouvrir la gorge.
Ah, oui.
Ce qui n'est pas sympa.
C'est un peu insolite.
C 'est un peu exagéré.
J'ai menacé de mordre quelqu'un.
Parce qu'elle a dit, non, rends-moi la pizza.
Il a dit, je t'ouvre la gorge, en fait.
Donc, elle a fait, oui, on va prendre la pizza.
En fait, il a volé une pizza juste après avoir tué cinq personnes.
En gros, ce n'est pas ça, mais pas si loin.
Donc, elle appelle les flics en disant, il a volé une pizza et il m'a menacé de m'ouvrir la gorge.
Pas très filouette.
Ils le suivent.
Il y a eu une course poursuite de plusieurs heures.
Donc, vraiment, par rapport au vol de pizza.
Il garde la pizza dans la main.
Pendant qu'il court.
J'imagine qu'il la croque.
Il l'a livrée.
Un carton à main.
Il a dit, sans au choix, putain.
Laissez-moi la réchauffer.
Donc, ça a duré plusieurs heures pour, au final, se faire arrêter.
Et en fait, il avait de la kétamine dans son coffre.
Et c'était en cheval.
Et c'était.
Oui, c'est ça.
Il ne le savait pas.
Donc, bref, il a eu une très grosse amende au final, alors qu'à la base, il a juste volé une pizza.
Il s'est fait choper pour un truc beaucoup plus grave.
En fait, il y avait un délit mineur.
Un peu comme Al Capone.
Al Capone, à l'époque.
J'avais une autre oreille.
Tu nous le diras.
Al Capone, en fait, c'est à l'époque de la Prohibition.
C'était un criminel qui a tué, qui vendait de l'alcool à l'époque où c'était interdit à l'époque.
Et il s'est fait choper parce qu'en fait, il n'a pas bien déclaré ses impôts.
Et c'est comme ça qu'ils l'ont chopé.
Ils l'ont fait.
Ah ouais, mais comme quoi.
J'ai juste participé.
Mais je crois que t'adores les onomatopées, je crois.
J'aime beaucoup, ouais.
Et la kétamine aussi.
Vous avez déjà pris de la kétamine ?
C'est ma question alors, parce que vous êtes tous farfelus.
J'imagine que vous prenez de la kétamine.
Adrien, c'était qui, toi ?
En fait, c'est le mec qui a commis les attentats d'Oklahoma City.
Il a posé sa bombe.
Il est parti avec sa voiture.
Et en fait, sur le chemin, il s'est juste fait contrôler par les flics pour un truc vraiment nul.
Un phare.
Et après, les flics, pendant qu'ils étaient en train de le contrôler, ont entendu « Il y a eu un attentat, machin ».
Et en fait, c'était lui.
Donc, il se fait chopper comme ça, de façon très nulle.
Ça devait être drôle.
Ils ont dû se regarder.
C'était super drôle.
Est-ce que c'est toi ?
Ils ont la description du gars.
Ils font « Ouais, ouais.
Ouais, ok.
C'est lui.
» Il a un phare cassé.
Il a un phare cassé quand même.
Il s'agit du FloodCast.
Chers amis, on va passer à une autre partie de l'émission, les questions.
C'est-à-dire que j'ai annoncé votre venue à nos amis auditeurs.
Non, pas tant que ça, nos amis.
Parce qu'il y a sûrement des gens infectes.
Pas vraiment.
Ne nous adressez pas la parole.
Non, pas tant que ça.
Mais les auditeurs, ils avaient des questions pour vous tous.
Je les transmets.
Je ne suis qu'un messager au final.
Une question un petit peu pour tous les musicaux autour de la table.
Adrien.
C'est ton moment.
Écoute.
C'est le moment de shiner, frérot.
Je suis en train de faire un son.
Justement, préférez-vous composer sur des logiciels ou sur des instruments physiques, même synthétiseurs ?
Et quel est votre avis sur les possibilités actuelles de la production musicale ?
Boring.
Si je m'embarque là-dedans.
C'est Julien.
Il a l'air si laid.
Si les gens posent la question, chiez sur notre public, sinon je vous en supplie.
Je n'ai pas envie.
Moi, mon avis sur la production actuelle, c'est que je trouve ça génial qu'on puisse vraiment tout faire avec rien.
C'est-à-dire, enfin rien.
Avec un Mac à 2 000 euros.
Avec un Mac un peu cher.
On peut faire sans Mac même avec un iPad, par exemple.
Voilà, je crois.
Si on n'a vraiment pas les moyens, on peut prendre l'iPad Pro.
En vrai, tu mets des guillemets, mais il suffit maintenant d'un ordinateur et un petit clavier.
Même avec un téléphone, on peut brancher un petit clavier.
Et c'est cool parce qu'on peut tout faire maintenant.
Je vois tout le paix que j'ai fait là, je l'ai composé vraiment dans des loges ou dans le train avec un petit clavier de base.
Après, moi, je suis un peu un geek de synthé, donc j'aime bien refaire passer dans des gros synthés analogiques et tout.
Et là, je reprends le plaisir du coup, pour revenir à la question, de passer sur des instruments.
Alors pour composer, j'aime bien rester simple avec des prises, ce qu'on appelle des prises à la midi.
Et après, j'aime bien tout faire un peu, rejouer une fois que c'est composé.
Tu vois, si j'ai le luxe de pouvoir prendre de la vraie basse, de la vraie batterie et tout, j'y vais à fond.
Je trouve qu'il y a de plus en plus un retour au groove dans le son, surtout en ce moment et au vrai son, entre guillemets, dans le sens, le son analogique et tout.
Je suis pas du tout d'accord.
Oh là là.
C'est pas vrai, c'est pas vrai, j'ai aucun avis.
Ce que je trouve dommage, c'est qu'on peut tout faire maintenant, mais on ne peut plus rien dire.
Alors ça, je suis bien d'accord.
D'ailleurs, Didier Bourdon va sortir un album.
Parce que Didier Bourdon, il a fait une chanson qui s'appelle On ne peut plus rien dire.
C'est pas vrai.
Il y a longtemps, il y a longtemps.
J'aimerais vraiment ne jamais l'entendre, je pense.
C'est faisable.
Moi, comment je fais de la musique ?
C'était pas ça la question.
Si, si.
En gros, quel est ton avis sur logiciel ou instrumentation ?
Les gros mots, là.
Oh la la.
Fais les gros mots.
Maxenss.
Maxenss, coupe tes cheveux, s'il te plaît.
Fais les gros mots.
Il aime pas ce qui se passe.
Ah, je me sens mal.
Fais les gros mots.
J'ai l'impression d'utiliser un coche.
Vraiment, je suis dans une situation coche.
On est deux oncles.
Deux oncles à Noël.
Est -ce que tu as vu dans un certain Shrek, quand il y a un petit garçon qui lui dit fais ton greux, fais ton greux, et Shrek, il veut pas, il veut pas et il finit par péter un câble.
Après, il perd sa femme et ses enfants et c'est la fin.
C'est exactement ce que t'as envie de vivre.
Il picole et tout.
Il sombre dans l'alcool.
Et il devient encore plus moche.
J'adore Shrek.
Elle a dit plus moche.
Je le prends bien.
Non, je parle de Shrek.
Pas toi, toi.
Ah, pardon.
Ah, mais il y avait une comparaison depuis le début.
Non, c'était pas ça le gag.
Oui, oui.
T'as plus le mental de Shrek, en vrai, moins que le physique.
Elle a pris des putes.
Mais fais-le.
Regarde ses veines, elle sort.
Il a les veines.
C'est parce qu'il me fait beaucoup rire.
C 'est parce qu'il me fait beaucoup rire.
J'ai du CBD, si tu veux.
Mais ça va, les jeunes.
On fume en beige.
Nous, les jeunes, on fume CBD.
Maxime, vous fumez vos baskets, j'ai l'impression.
CBDave.
On CBDave,
ça peut prendre, moi, je pense.
Dans certains milieux très, très fermés.
Je pense, bord du canal Saint-Martin, les gens qui font des petites pétanques peuvent dire, je CBDave.
Du moqui.
Et ils fument du CBD, du coup.
Non, en plus, on fait un teasing.
Non, elle n'est pas intéressante, ma réponse.
Mais si.
Est-ce que tu préfères l'instrument physique ou… Ben, moi, j'aime tout.
Voilà.
Super.
C 'est bon, allez.
La question suivante, c'est bon.
Et ton avis sur le groove ?
Mon avis sur le groove ?
C'est bon.
J'adore quand ça groove.
J'ai une autre question.
Quel bordel.
J'ai une autre question qui peut-être, justement, rebondit un peu sur ce qu'on fait.
Comment vous vous sentez par rapport à l'autopromotion ?
Comment faire pour promouvoir son projet, ici, sa musique, à beaucoup de monde, sans avoir peur d'être lourd ou gênant ?
Ça, on l'est, de toute façon, lourd et gênant.
On l'est, mais je pense qu'il y a une des portes possibles à prendre, c'est la dérision.
En tournant la dérision, ce que tu es en train de faire, en ne le prenant pas vraiment au sérieux.
Regardez, je suis lourd.
C'est le pire truc.
Je suis jamais d'accord avec ton setup, j'adore.
Moi, j'ai même pas compris.
Moi, c'est vrai, tu peux être mal à l'aise quand tu publies trop de trucs.
Je sais pas, t'as sorti un clip et t'es là, j'ai pas envie de saouler les gens.
Du coup, tu vas un peu trasher ton propre clip.
Moi, des fois, je reprends des commentaires.
Je regardais cette grosse merde.
Moi, je reprends des commentaires de rageux, par exemple.
Ah, ok.
Comme si t'étais un peu… Et après, j'ai publié en mode, j'avoue, j'avoue la merde.
Et du coup, je suis sûr que les gens vont voir par curiosité.
Mais on dit souvent qu'on parle de toi en bien ou en mal.
C'est toujours la bonne.
C'est la petite voix marrante que tout le monde fait un peu comme ça.
Tout le monde sait un peu faire.
C'est Maïté tout le temps.
Oui, voilà.
Oui, oui, oui, bien sûr.
Tu sais quand tu veux rendre un truc un peu plus marrant que t'assumes pas, tu fais un petit accent.
C 'est plus Maïté qu'Astérix.
Je suis né dans le village où il y a le resto de Maïté.
Voilà, c'est tout.
Je la connais.
Elle m'a déjà fait un goûter.
C'est mon pote.
Allez, merci.
C'est bien, ça.
On m'avait dit qu'il y avait des stars autour de cette chambre.
T 'es sûr qu'elle t'a mis des oiseaux décédés à l'intérieur ?
Alors, Dieu dans des jacuzzis.
Elle a appuyé sur un oiseau pour faire sentir ses entrailles.
J'aime pas en plus.
C'est vrai qu'elle faisait ça avec quoi ?
Une anguille ?
Oui.
Il y a une vidéo où elle suce la tête d'un orthologue.
Non, le cul.
Le cul.
Le poupillon.
Et t'entends les bruits de bouche.
C 'est un youpon, ça, ça n'a rien à voir.
Et à un moment, Maïté suce le cul d'un orthologue.
Alors attendez, parce qu'il y a juste un problème avec la question, c'est que ça n'a rien à voir avec sucer le cul d'un orthologue.
Tout est vrai.
C'est vrai, c'est pas ça, c'est l'autopromotion.
Mais au moins, on a le titre de cet épisode.
Très content.
Et il y a vraiment la tête de l'orthologue qui tombe, ça fait...
Il a encore fait ce bruit avec sa bouche.
J 'en perds la tête.
Épatant.
Donc, l'autopromotion.
En plus, au cadre de l'autodérision, ça peut fonctionner sur certains types de musiques, moins sur d'autres.
Jacques Brel, s'il faisait genre, c'est un peu de la merde...
Moi, ça me rassure un peu, ça me fait moins prendre les choses au sérieux et tout.
Bien sûr.
De manière générale.
Après, c'est vrai que c'est vite relou de voir...
Mais en fait, je pense que t'es pas obligé.
Moi, je vois des artistes, ça se voit, c'est leur label qui leur a dit de faire tel truc et tel truc et ça paraît pas du tout naturel.
Mais si toi, tu le fais et que ça t'amuse, je pense que c'est cool.
Après, je pense qu'il y a toujours des moments où on en a hyper marre de voir notre gueule et il faut supprimer les applications pendant 2-3 jours.
Sinon, tu vrilles.
Mais c'est aussi super cool pour des gens qui commencent dans la musique de juste se dire, je vais créer une page Instagram et ça va être le début de mon projet.
Alors que je pense qu'avant, à l'époque de Adrien, par exemple...
Ouais, je m'en rappelle.
C'est terrible.
Non, mais avant, c'était peut-être plus genre des fanzines et des trucs.
C'était un crieur sur la voie publique en fait.
Quand l'imprimerie est apparue, tu pouvais mettre ton disque dans la bouche d'un pigeon voyageur et aller directement chez Polydor.
Il y a des côtés hyper chronophages, dégueulasses, la merde, caca.
Et puis, il y a aussi des côtés super cool parce que moi, par exemple, la plupart des opportunités que j'ai eues en musique et même dans d'autres trucs, c'était tout sur Instagram.
Parce que j'avais fait mon autopromo.
Il y a des gens qui sont arrivés et qui m'ont dit je t'aime bien, j'aime bien quand tu fais ça.
Vas-y, danse, danse, danse.
Ça devenait bizarre.
Je t'aime Fokora.
Il est certifié.
Oui, mais d'ailleurs, Maxence et toi, Pauline, vous partagez ce truc d'être drôle et beau.
Et de ressembler un petit peu à Maître Gims quand on chante.
Et d'être zèbre.
Vous accompagnez vos projets musicaux avec des petites vidéos.
Julien aussi.
Non, mais sur YouTube.
Souvent, ce que je fais, c'est sur Instagram.
Je mets des petits moments de studio qui me font ressentir un peu de liberté de pouvoir sortir quelque chose comme ça en posant mon téléphone 5 minutes.
Et de pouvoir pas réfléchir et faire une vidéo d'une loupe que j'aime bien comme ça, juste pour l'envoyer vraiment pour le plaisir.
Et je te rejoins là dessus.
Ça, ça m'a ouvert plein d'opportunités.
Je peux pas encore parler, mais c'est assez fou.
Je pense que tu voulais dire teasing.
On est youtubeurs.
Des reprises.
Des vlogs.
Moi, on est à un niveau très bas quand même.
Pas du tout.
C'est marrant, c'est cool quand même.
Moi, ça me fait plaisir.
Mais je veux dire, c'est pas non plus un accomplissement en soi.
Arrête de te rabaisser.
C'est bien pour apprendre à te connaître.
Quelqu'un qui arrive et qui aime bien ta musique, je trouve ça intéressant.
Parce qu'il va apprendre un peu plus sur toi.
Souvent, j'essaye de faire le contenu que j'aime bien regarder chez les autres.
Et du coup, à chaque fois, j'hésite à poster.
Et je me dis, en vrai, je regarde des vidéos qui n'ont aucun intérêt.
Et moi, je les trouve trop cool.
Donc, je peux aussi faire des vidéos qui n'ont aucun intérêt.
De toute manière, on a une ère où les gens t'apprécient plus pour ce que tu es.
Ils te regardent donner la parole, tu sais.
Ils l'apprennent.
J'ai vraiment vu me donner la parole.
C'est faux.
C'est parce qu'on est les deux plus jeunes et il y a un peu le petit dernier.
Surtout que ça va bien dans cette ère où les gens t'écoutent plus forcément pour ta musique seulement, mais aussi pour ta personnalité.
Et ils aiment bien tes délires.
Et il y a un retour à la sincérité aussi.
C'est faux.
C'est de la fausse sincérité.
Ah oui, il y a des dérives.
Il y a le côté aussi trop intrusif parfois où t'as l'impression qu'en fait tu connais à fond quelqu'un alors qu'en fait c'est limite une fausse chambre où il est en train de tourner.
Et tu sais que c'est pas vraiment sa couette.
Un miroir aux alouettes, tu connais pas cette expression ?
Non, je connais pas.
C'est breton, je crois.
Parce qu'en fait, tu mets un miroir pour attraper les alouettes.
Et en fait, tu mets un miroir, ça reflète le ciel.
Les alouettes, paf, elles rentrent dedans, elles meurent.
Mais c'est horrible.
Moi je trouve qu'il y a quelqu'un qui est très fort en autopromo sur Insta, c'est Yvick.
Parce que quand il sort ses albums, il a vraiment des formats qui sont vraiment trop marrants.
Raconte-nous une anecdote, c'est terrible.
C 'est ça que je pense.
Et il fait vraiment une anecdote de l'enregistrement.
En fait, il a un petit générique en mode raconte-nous une anecdote.
C'est pas ça les notes.
Et en fait, il se met à raconter une anecdote du studio mais qui est totalement fake.
Mais il la scénarise et il la fait partir trop loin.
C'est trop drôle.
Il faut que j'aille follow.
Va checker.
J'espère qu'il les a mis en story.
Je screen.
Même les vidéos qu'il avait fait pour la sortie de ses deux albums, il la rentre comme ses autres vidéos et c'est ça qui est génial.
C'est qu'en plus, il faisait la promo de quelque chose mais aussi qualitatif qu'un autre truc qu'il aurait vraiment fait avec le chœur.
Carrément.
Il est trop fort.
Il est fort.
Question à tout le monde.
Quelle est l'influence dans vos vies qui vous a poussé à faire la musique que vous faites aujourd'hui ?
Il va compliquer cette question.
Ouf, je la déteste.
Influence musicale mais aussi personne, caractère.
Bref, je suis curieux.
Le dernier son de Dajou.
En date.
Le dernier en date.
Il est sorti hier, là ?
Ouais.
Le nouveau SH.
Il y a 2-3 jours.
T'es très moderne dans tes influences.
Carrément.
Non mais en vrai, c'est plus une question d'influence.
Moi, je sais qu'il y a eu deux trucs précis.
Michel Berger.
J'aime beaucoup Michel Berger.
Je crois que je ne l'ai pas dit totalement au hasard mais je ne sais pas pourquoi.
Non mais ça a déjà parlé en vrai.
Je l'ai dit sur le ton de la blague en me disant si je me trompe, je dirais que c'est une blague.
Mais moi, il faut que je dise un ton, je suis sur la ligne.
Ça s'appelle un pervers narcissique.
C'est un zèbre narcissique.
Ça n'a rien à voir, c'est une nouvelle race qu'il a inventée.
Je me crève.
J'ai 40 ans déjà.
J'ai 41 ans à la fin du mois déjà.
Je vous le dis direct.
C'était un prank.
Ah, t'es taureau, c'est vrai.
C'est bon, j'arrête la connivence des jeunes maintenant.
Ça t'a saoulé.
Je vous emmerde.
Retournez dans vos mini-chums, c'est bon.
Lui dit Michel Berger là, qui a 50 ans et on dit rien.
Mais il n'a pas dit ça, c'est toi en plus.
Oui, mais j'ai validé.
Il n'a pas dit j'aime beaucoup Michel Berger, il l'a dit ou pas ?
Mais fais les gros mots.
Saloperie de purée de pomme de terre.
Il y a des hurlements.
Alors, si vous n'aimez pas les jeux de mots, si vous n'aimez pas les cris, alors vous êtes encore moins là à ce moment-là.
Vraiment, vous êtes partis depuis très longtemps.
Mais Michel Berger, c'est une de tes influences principales.
Avec Jessima, t'adores.
J'ai découvert trop tard pour que ce soit une vraie influence.
Niquer 3D.
Non, par contre, je pense que notre point commun, c'est que vu qu'on a vraiment grandi avec un accès à toute la musique possible et inimaginable.
Tout à fait.
Il y a vraiment un métissage de la musique qui se fait dans tous les sens, qui se fait de plus en plus, qui se fait de plus en plus.
Et moi, dans mon cas, par exemple, c'était à la base de la musique très club et très électronique.
J'écoutais à fond les compilations d'Ed Banger, Ed Reck et j'étais fou de ça.
Et je me disais, c'est vraiment le son du futur.
Je vais absolument faire ça.
Et à la fois, j'écoutais à fond l'album Life in Cartoon Motion de Mika, qui était une explosion pop et j'adorais.
Plein de couleurs.
Et à la fois, j'écoutais aussi Elton John, Bowie, c'est hyper varié.
Et du coup, c'est ce mélange de tout ça qui a fait petit à petit, je pense, comme pour tout le monde, je pense.
Alors moi, Mika, je ne m'identifie pas.
C'était quoi la question ?
C'était avec tes influences.
Ah, le métal.
Oui, c'est vrai que tu le dis, il y a des infos.
Le métal.
Les gros mots aussi.
Non, moi, à la base, je suis vraiment un enfant du métal, plutôt de la nouvelle scène métal, c'est-à-dire le Neo.
Oui, bien sûr.
Gojira.
Certains me taperaient dessus, d'ailleurs.
Linkin Park.
Oui, Goji, Goji, c'est pas mal.
Linkin, peut-être.
T'es bête Goji.
T'es bête Gojira, oui.
Linkube.
Non, et moi, j'écoutais grave ça ados, donc c'était un peu bizarre, parce que c'est vraiment les trucs qui étaient sortis à ma naissance.
Evanescence.
Oui.
Un de mes premiers CD, The Open Door.
Les questions, on laisse les gens finir.
Monsieur et madame Evanescence.
Moi, on me dit que je suis vieux, j'ai le droit de faire les gros mots.
Il l'a fait, il l'a fait et tu peux plus demander.
On avait un groupe qui s'appelait Fish, gros big up d'ailleurs à ces gars-là.
Où tu faisais du métal.
À mes copains.
Ouais, et on essayait de faire un truc un peu varié, parce qu'au final, c'est plus trop ce qu'on écoutait tous.
On écoutait vraiment chacun des trucs distincts et plutôt actuels.
Et on a essayé de faire du néo-pop métal.
Bref, ça a commencé à devenir très niche, mais en même temps pas tant, parce qu'on voulait initier les gens au métal, grâce à ça.
Mais bref, au final, on… Laisser les gens tranquilles après.
Oui, bah écoute.
C'est du prosélytisme.
Et comment t'as… En même temps, le rap s'incline, le rock domine.
C'est vrai.
Il l'a écrit sur ça.
Je l'ai écrit sur mon blog, ouais.
La trousse Ben d'ailleurs.
C'était la trousse Ben, avec une petite citation.
Au Tipex, bien sûr.
Et j'ai écrit « metal power ».
Ah non, c'est vrai ?
Ouais, avec le signe là.
T'as écrit « corn » et t'as mis le « r » à l'envers ?
Le « k » à l'envers.
Ah, le « o ».
Oh, il est malin, le zèbre.
Et comment t'es arrivé au son que tu fais aujourd'hui ?
Au son, grâce aux gros mots.
Non mais en vrai, les influences viennent d'où ?
Et vraiment, c'est bête à dire, mais vraiment de ce que j'écoute.
J'ai écouté pas mal de hip-hop, mais plutôt de manière tardive.
Et j'ai aimé grave ces nouvelles influences, cette modernité.
Et j'ai grave voulu l'améliorer à ce dont je viens.
Et j'ai essayé de faire un peu un gloubi-boulga, un mili-melo.
Et je pense que c'est ça qui a donné ma musique.
Aider de compositeurs, de produceurs avec qui je travaille depuis le fil des années.
Et en fait, c'est vraiment des envies.
A chaque fois, je marche par envie.
Et j'ai pas envie de me limiter.
Si j'ai envie de faire un truc un peu plus énervé, je fais un truc un peu plus énervé.
D'ailleurs, la question était intéressante parce qu'elle disait pas forcément musical.
C'est vrai que tu peux être inspiré par d'autres choses que de la musique.
C'est vrai, la vie, les amours les emmerdent.
En fait, moi, comme je suis très mauvaise musicienne de base, c'est vraiment pas pour faire de la fausse, ça va, je vous vois venir.
C'est vraiment, je savais pas du tout.
D'ailleurs, quand on s'est rencontré, les garçons, vous-même, vous savez, je n'avais rien touché à rien.
C'était la première fois que je chantais.
Et du coup, je suis vraiment arrivée dans ce milieu-là en étant une espèce de gros bébé qui tape sur des trucs et qui dit, oh, j'aime bien ça.
Une voix de bébé bizarre, d'ailleurs.
Et en fait, au fur et à mesure, je me suis mise à faire de la musique de façon très instinctive.
Je savais trouver les harmonies.
J'avais un peu le sens du rythme et tout.
Et puis, j'ai commencé à jouer de la guitare.
Pareil, très, très mal, comme une sorte de singe en liberté.
Mais du coup, ça a donné des chansons un petit peu bizarrement foutues.
Mais au fur et à mesure, c'est devenu mon style de musique.
T 'as vraiment ta patte, je trouve.
Ma patte ?
Oui, tu as ta patte, je trouve.
Tu l'as trouvée facilement, je trouve.
Ben, merci.
Ça va, toi ?
C 'était pas un compliment.
C'était pas du tout un compliment.
Tu fais quoi en ce moment ?
Non, mais je sais pas, en fait, vraiment.
En fait, dans le premier album, il y a beaucoup de chansons que j'ai pas écrites, moi, écrites, je sais pas, qui peuvent me juger.
Et en fait, dans le nouvel album, il y a beaucoup de chansons que j'ai composées et écrites.
Et là, une des premières, c'est donc Bisous qui est sortie il y a pas longtemps.
Et ça, c'est vraiment une des premières chansons que j'ai faites comme ça, en me disant, faisons un truc.
Je savais vraiment pas à quoi ça allait ressembler.
Et en fait, ça a marché.
Après, elle a été arrangée par Axel Conchato, mon fidèle compère à moustache.
Et ça donne un truc.
Mais voilà, c'est des mélanges comme ça.
Et il y a pas vraiment de...
Il y a des gens qui me disent que ça leur fait penser à Jane Perkin.
Moi, je vois pas trop le rapport, mais j'aime bien.
Et puis sinon, je sais pas trop à quoi le rattacher comme style.
Ouais, mais t'es pas...
T'as des influences très anglo-saxonnes, je pense, dans ta musique.
Ah oui, peut-être.
Et moi, je te rejoins là-dessus.
C'est ça que j'aime bien, c'est que...
J'aime bien quand tu me rejoins souvent, tu dis ça.
J'ai l'impression qu'on va aller quelque part.
À partir de 19h, nulle part.
T'inquiète, Adrien, il l'écoute pas.
Non, mais en vrai, par exemple sur Bisous, t'amènes un truc en français.
Tu chantes en français sur quelque chose qui est pas forcément français dans l'approche, tu vois, dans la manière de faire musicalement.
D 'ailleurs, on va se l'écouter tout de suite.
Parce qu'en ce moment, on en a besoin.
On a besoin d'un peu de sourire en ce moment.
Attendez, j'ai une phrase jeune.
Allez streamer ça à fond !
Go streamer !
Mais on aurait pu faire une performance tous les 3, enfin tous les 4, pardon.
Ben venez, on fait un accord.
Est-ce qu'on peut faire un accord ?
Un accord ?
On fait une note et chacun en harmonise.
Nagui.
Geste de Nagui.
Ah oui ?
C'est Ardisson qui l'a inventé, je suis d'accord.
D'ailleurs, le terme blind test, il l'a déposé.
DJ Corti, on s'en souvient ?
Philippe Corti, mais il est d'Avignon.
Tous les grands talents viennent de l'armée Ray Mathieu.
Philippe Corti qui mixait avec sa teub, je le rappelle.
Oui, je suis désolé.
Mais encore, on en revient toujours à la bite.
Je souffle, j'expire.
Il mixait avec sa teub, c'est quand même un peu surprenant.
Mais non, je ne pense pas, parce que ça doit faire mal.
Je te jure qu'il faisait ça.
Genre il faisait du scratch avec sa bite quoi.
Genre un fader, il faisait hop là.
Il scratchait avec sa teub.
Mais qui aimait ça ?
Lui je crois.
Parce que moi j'ai jamais vu ça.
Non mais c'est de notoriété publique.
Attends, c'est une fake news.
Tu vas encore faire un mea culpa l'an prochain.
Tu sais m'aimer dans les cortisans.
Peut-être le titre.
Le rappeur Cortex.
Il traînait vachement à Avignon parce que cortisone.
Quand tu dis que vous vous êtes rencontrés, en fait tous les trois vous vous êtes rencontrés où ?
Tinder.
Les trois en même temps.
Après légalement on a eu quelques problèmes.
Donc on a décidé d'arrêter.
Non mais alors c'est mignon quand même parce qu'on était quand même assez bébés.
Moi j'avais 17 ans.
Moi j'avais 16 ans, j'ai eu 17 ans là-bas.
Moi je parlais comme ça à l'époque.
Lui on voulait pas lui parler mais il nous collait.
Non mais c'était à Marseille.
C'était à Marseille.
Une émission télévisée.
Et en fait je sais pas trop qui a parlé à qui en premier parce que moi je suis assez associable de base.
Donc ça devait pas être moi.
En vrai on s'est rencontré à un moment.
C 'était à Paris plutôt.
On s'est rencontré à la Nouvelle Star.
Bien sûr.
Ah oui on l'avait pas déjà dit.
En 2013.
En 2014.
C'était l'année 2014, c'est en 2013.
On s'est retrouvé petit à petit à être de moins en moins nombreux.
Et arrive un moment où on doit chanter une chanson à trois.
Mais personne ne se connait vu qu'on vient tous de se rencontrer là.
Et en fait on se choisit les trois.
Mais on s'était déjà parlé à Marseille quand même je me souviens.
Oui oui oui.
Marseille.
Marseille bébé.
Zumba café ou café carnaval ?
Ah oui parce qu'avant ça pour moi on se connaissait un petit peu mais en fait pas du tout.
Et on s'est choisi parce qu'on s'est dit clairement on a de l'avenir tous les trois.
Non mais ce qui est marrant c'est qu'on s'était peu vu parce qu'on se croisait comme ça dans les jours avant.
En plus moi j'étais vraiment le gratteur du trio parce qu'à la base vous vouliez un autre gars.
J'ai fait ah mais moi !
Et dans l'émission que t'es le gars c'est Adrien en plus.
Mais il était trop jeune pour participer il voulait pas.
Moi j'avais vraiment 18 aussi et dans l'émission on m'a fait passer pour le gros gratteur genre ah mais moi je veux faire ça avec vous et tout.
Ah oui je me souviens.
Ah parce que vous êtes passé dans l'émission ?
Bah oui.
Plus tôt.
Non mais s'il vous plaît.
C'était la télé, la télé existait.
Non mais parce que Nouvelle Star il y a plein de castings donc vous auriez pu faire juste des castings.
Là c'est le moment du théâtre.
Jusqu'au 30 dernier.
C 'est un moment qui est vraiment très intéressant.
Pour Julien et moi.
Pour Julien et moi 30 dernier mais elle est un peu plus loin Moline.
Moi j'ai fait la Zumba café après.
Elle a fait Baltard.
Non mais c'est ça qui est triste dans notre histoire c'est qu'on a fait donc ce trio, on s'est marré, on a répété le truc.
On l'avait pas pris trop au sérieux.
Non.
Pas du tout.
On avait pas vraiment le choix mais c'était Vanessa Paradis.
Est-ce que si on l'avait fait on serait les fées ?
Ah oui.
Je pense pas que ce soit le titre.
Je sais que c'est toi.
Et du coup on était trois et on avait fait une choré et tout qui est vraiment malaisante.
Je me souviens qu'avec Max à la fin on s'est dit, en fait vraiment Max il avait fait une note en mode Beyoncé.
En vrai j'étais en overdose.
Et juste avant d'y aller on commençait à se dire, bon on faisait un peu de la merde en vrai.
Et on se disait ouais bon avec Max je sais qu'on commençait à se dire tiens en vrai on commençait à être pas hyper serein avec le truc d'on choisit plus trop ce qu'on chante et tout.
Il y avait un peu.
Tu commences à comprendre que t'es vraiment dans le truc aussi, que t'es plus vraiment là au moment des castings où t'es vraiment inclus dans le truc donc ça peut faire un peu flipper.
Et moi personnellement à ce moment là je me suis dit attends j'ai fait des centaines de concerts avant dans des caves et tout avec mes potes et tout.
Je reconnais pas en fait ce que je vais faire là.
Et du coup on a un peu saboté le truc.
Un peu saccagé.
On a un peu saccagé le morceau à la fin.
C'était pas une très belle performance mais moi honnêtement j'en avais rien à foutre non plus à ce moment là.
Et en fait ce qui est pas drôle c'est qu'après les deux zigotos se sont fait éliminer et moi j'ai chialé comme une merde parce que j'avais trop peur d'y aller.
Je voulais pas quoi.
Je connaissais personne.
Ils étaient trop mignons en plus parce que dans le montage je me rappelle que tu sortais tu pleurais et on était en mode oh Bichette et nous de l'autre côté ils nous filment sortir en faisant des galipettes dans le couloir.
Vraiment on fait des galipettes dans le couloir.
Mais moi j'ai pleuré à chaque étape.
J'ai fini troisième de l'émission et je pleurais vraiment à chaque étape.
Ah oui on est vraiment.
Putain mais attendez parce que moi j'étais déjà vieux.
C 'est dans l'instar ça.
C'était 2014.
2014 alors c'était qui donc il n'y avait plus Manny Caché à cette époque.
Non il y avait.
Il n'y avait plus Beethoven.
Il n'y avait pas.
Paix à son âme il y avait Morane.
Morane.
Il y avait André Maniquan comme depuis 1604.
Sinclair et Olivier Bas.
D 'accord ok.
Donc c'était sur C8.
Qu'on embrasse Olivier Bas.
Oui.
Il y avait Cyril Hanouna aussi.
C'est ça.
Qui faisait sa tête de.
Une petite d'Arca il faisait.
Il était en fil d'Arca.
Ça va être compliqué ce soir.
Ça va être compliqué.
C'est ça.
Mais ouais non du coup.
Tête de suspense.
Mais au final de cette promo il y a énormément de gens qui ont continué.
Il y avait Ize.
Ah oui d'accord.
Qui était deuxième.
Et qui d'autre.
Bah c'est tout.
Je crois qu'il y en a d'autres mais.
C'est Monsieur Froissart.
Mais ce qui est drôle c'est que.
Enfin drôle je ne sais pas mais du coup musicalement vous êtes très éloigné de ce qu'on peut retrouver dans la culture sur Star.
C'est autre chose après quand même.
Ce qui est surtout drôle c'est qu'on a été réunis là par hasard aujourd'hui.
Vous n'avez pas cette information.
Oui c'est ça.
C'est ce que je ne savais pas que.
Je savais que vous connaissiez.
Mais je ne savais pas que c'était ça.
Oui et en plus ça s'est fait en deux fois.
C 'est à dire que t'avais pensé à Maxence et Julien.
Et j'avais dit eh mais on pourrait aussi.
Ouais.
Bah moi il m'a proposé.
C 'est vraiment.
Il m'a proposé.
J'ai proposé Julien.
Ensuite Todd a proposé Pauline.
Moi j'ai proposé Adrien.
Voilà.
Il était pas dispo.
Faut se moquer de moi pardon.
Non.
Et pour le coup en plus.
C'est marrant qu'en fait on s'est quand même suivi et tout.
Et par exemple avec Pauline on est dans le même label.
On est chez 5-7.
Tout à fait ouais.
Magnifique.
Et on est dans la même.
J'aimerais que t'arrêtes de me copier.
Oui c'est clair.
Surtout sur le style vestimentaire.
Surtout sur les t-shirts et tout.
On est dans la même maison de disques.
Tous les trois.
Ah oui et on est chez Vagram.
Et on a le même papa.
Je suis allé voir une maison de disques avec ma guitare sur le dos.
Ah je l'ai pas.
C'est un choc mental en fait.
J'suis désolé.
C 'est Raphaël.
Non.
J'suis allé voir une maison de disques.
Gaëtan Roussel.
Attendez.
Ah c'est Antoine.
Le gars à la guitare sur le dos.
Mais oui.
C'est Antoine.
Ah je sais plus.
Eh va te faire couper les cheveux je connais.
Non non non c'était pas ça.
Kinito.
Oui.
Mc Cloy.
Je l'avais plus lui.
Non c'est pas ça.
S'il y a des auditeurs qui ont Kinito je vous embrasse on est huit.
Vegastar.
Pauline.
Est-ce que tu commets sur Spotify tes reprises type ABBA ?
Je suis méga fan depuis le premier Pyjama Show.
Merci d'exister.
Ben si t'as les thunes pour le faire je veux bien.
Non c'est faux.
Je crois que j'en ai mis certaines sur YouTube mais en fait c'est vraiment de piètre qualité du coup j'ose pas les sortir de l'Instagram parce que tout ça est fait avec mon téléphone et dès que tu l'écoutes d'un peu trop proche ça peut te détruire la membrane.
Tu peux faire un petit truc sympa ?
Le projet s'appelle enregistrer au téléphone.
J'aimerais beaucoup faire un album enregistré au téléphone.
Ben je lâche je droppe le mic.
En vrai c'est les plateformes du streaming qui mettent un peu la pression.
De qui ?
Tu sais quand tu fais un truc sur Instagram.
Non mais quand je veux dire à toi même quand tu fais un truc que tu mets sur Instagram moi si je sais qu'après ça sort sur Spotify je vais me mettre une pression de fou.
En fait ce qui serait cool c'est de sortir des trucs chill sur Spotify mais c'est vrai que moi souvent les gens qui veulent écouter les reprises je leur dis faites un YouTube to MP3 quoi.
Allez-y.
C'est parce qu'en fait sur Insta t'as la notion que la personne l'a fait à l'arrache entre guillemets.
A la cool.
Alors que si sur Spotify ton truc aléatoire il tombe là dessus tu vas dire oh putain pas ouf la qualité.
Tu vois ce que je veux dire.
T'as pas le contexte autour.
Je pense que c'est pour ça qu'il y a cette pression là.
Je crois que c'est Deezer qui fait genre des albums de remix enfin des playlists de remix ou de reprises.
Vous avez participé ?
Toi Pauline tu l'avais fait ou pas ?
Moi non.
Deezer il me boycotte en général.
Tout ce qui me concerne moi il ne veut pas trop.
Moi j'ai participé à la compilation souvenirs d'été de Deezer et j'ai fait un morceau des To Be Free qui s'appelle Partir dans l'avenir.
Et on se l'écoute tout de suite sur FloodCast bien sûr.
Il y a un petit côté Aymeric de Skyrock.
Aymeric de Sky va s'écouter de Big Feuly bien sûr.
Oh pas mal.
Aymeric si tu passes par là let's go.
Merci à la personne j'ai oublié de dire.
Elle a dit merci d'exister.
Merci à la personne et j'aime toujours autant Abba.
J'ai vu que t'avais chanté Abba un jour.
Ah oui dans Fanzine.
J'adore Abba.
Merci beaucoup.
J'aime parce que c'est vintage.
Tu vois quelqu'un qui aimerait pas il dirait Abba Abba tu vois.
Je suis Abba sourdi.
Avec quel artiste aimeriez-vous produire ou avec quel artiste aimeriez-vous chanter ?
Est-ce qu'il y a un artiste que vous aimez ?
Moi j'ai assouvi mon envie il n'y a pas très longtemps.
Ça paraît dégueulasse comme phrase.
Je suis très très fan de Flavien Berger.
Il m'a contacté il n'y a pas très longtemps pour faire un projet avec un autre gars.
C'était trop cool et j'ai un peu halluciné de ce qui s'est passé.
Du coup maintenant il faut que je trouve un autre objectif de rêve.
Il a fait un salto arrière.
Julien ?
Moi comme ça sans réfléchir je dirais Tyler The Creator.
Parce que pour toute sa proposition musicale et tout je trouve ça incroyable.
J'aimerais trop me retrouver en studio juste pour regarder ce qu'il fait déjà.
Parce que je trouve le process incroyable.
Il y a des gens avec qui je rêve de collaborer et il y en a certains où c'est en train d'arriver.
Mais je n'en dirais pas plus.
Il n'a pas le droit de dire.
Un peu de positivité.
Mime-le.
Mime Marceau.
Ça c'est quand même un des plus gros kiff du monde.
C'est les meilleurs moments je trouve.
Quand d'un coup tu vois la vie qui te fait croiser comme ça.
Et que la personne est sympa.
Exactement.
Et ça c'est dramatique.
Mais quand elle est sympa c'est chanmé.
Et sinon pour produire.
Moi c'est un truc que je commence à faire de produire un peu pour d'autres personnes.
Je n'avais jamais trop fait.
Et j'aime pas du tout.
Et ça m'emmerde.
Je suis toujours déçu.
Ça rapporte moins d'argent.
Assez déçu.
Toi Maxence ?
Chino Moreno.
Chanteur de Deftones.
Bien sûr.
Ou James Blake.
James Blunt.
Pourquoi pas ?
C'était mon chanteur préféré quand j'étais petit.
Vous êtes trop dans l'Amérique.
Il faut que je dise un américain aussi.
En francophone Stromae serait vraiment chouette.
J 'ai plein de noms.
En France on a une scène électronique incroyable.
Il y a tellement de niveau production pour le coup en France.
Tu penses à qui ?
J'aurais adoré produire des choses en studio avec Philippe Zard.
On en parlait tout à l'heure.
Parce qu'il y a un savoir de production, de mix qui doit être incroyable.
Je l'aurais adoré.
Sinon toute la vague de la French Touch, il s'est passé des trucs tellement fous.
Adrien Ménielle.
Qui vient de se séparer de son binôme musical.
Il a mis une vidéo, il explosait dans le désert.
Est-ce que tu peux nous expliquer ?
Je pense que c'est un fake, c'est un coup commercial.
Vous allez refaire quelque chose Adrien.
Vous faites le Super Bowl je crois.
Il y aura des projets solos.
C'est Adrien tout seul.
Blague à part, vous tapez Daft Punk sans masque sur Google Images, on voit la gueule des deux gars.
Je te jure.
Tu tapes, on les voit mixés dans une vieille soirée.
C'est chanmé les gars.
Daft Punk sans masque sur Google, Google Images.
Mais c'est sur le Dark Web je crois.
Non, non, non Mike.
Il ne m'aime pas justement.
On peut les voir sans masque gros.
Je te jure.
Non mais je te jure.
Il est sur un disque dur, il te le montrera.
Je te jure.
Je déteste les hommes.
Beaucoup de titres potentiels.
Une question un peu pour tout le monde aussi.
Vous avez tous un peu des albums en préparation.
Est-ce qu'ils ont été préparés en partie pendant le confinement ?
Et si oui, quel a été l'impact du confinement sur la création ?
Franchement, il y a eu tellement de temps que moi j'ai vraiment fait la moitié de mon album en confinement.
Et j'avoue que je n'ai pas mal vécu le côté il faut produire parce que t'es en confinement.
Parce que moi, j'adore produire et travailler.
Si je pouvais faire ça tout le temps, je le ferais.
Confinement, c'est vraiment le truc de genre tu vas pouvoir travailler sans interruption.
Tu n'as même plus à t'habiller.
Et donc, j'ai adoré et j'ai fait plein de choses.
J'ai beaucoup plus expérimenté.
J'étais moins dans le genre il faut que je fasse une chanson par jour, mais plus dans le je vais appuyer sur une touche pendant une demi-heure et voir ce que ça fait.
Après ça, c'est une santé mentale défaillante.
Il y a eu un petit impact quand même.
Il y a eu un petit souci quand même.
Mais entre 2-3 crises de larmes, il y a eu 2-3 tubes aussi.
Et même dans l'écriture des paroles et tout, ça a eu un impact.
Vous avez placé des allusions au Covid dans vos paroles.
Je n'espère pas.
C 'est terrible ça.
Juste avant de te répondre, je vais dire Kaolin.
Bien sûr, il le prend.
J'adore.
En vrai, j'aime beaucoup.
Gros plagiat.
Moi je l'embrasse.
Là, c'est I Want You, Bob Dylan.
Oh là là, ça dénonce.
Mais ils se sont fait gauler, je crois.
Comme Calogéro, d'ailleurs.
Elle n'a peur de rien.
Il s'est fait engueuler aussi pour plagiat.
Mais est-ce qu'on ne plagie pas tous un petit peu ?
Tout a été inventé, mais pas par toi.
Est -ce que tout n'a pas déjà été fait depuis Jean-Sébastien Bach ?
On peut rire de tout.
Ça, je suis moins sûr.
Maxenss.
Alors, Ruby, Ruby, Ruby des Kaysershift.
Aussi, bien sûr.
Ou Stank the Reason.
Bref.
J'adore cette chanson.
Moi aussi, Snow Patrol, Chasing Car.
C'était quoi la question ?
Non, c'est bon.
Oui, non, moi, ça m'a aidé.
C 'est que vu que le premier confinement, c'était très angoissant.
On est d'accord.
On ne savait pas ce qui se passait.
Abuseur.
Non, mais arrête.
Petite nature.
Catastrophique.
Non, j'ai fait des énormes crimes d'angoisse.
Il a chopé le Covid.
Moi aussi.
C'est juste pour ça que je m'en souviens.
Avec le gamin et sa casserole.
Mais bref.
C'est pas un gamin.
Je crois que c'est un adulte.
Ah oui, c'est un adulte.
C'est sa tante.
Meilleur souvenir de 2020.
Ah ouais ?
Comme quoi, c'était une horrible année vraiment.
T'as pas mis en story à la une ?
Non.
Mais parce que j'ai pas...
Une sale erreur.
Bref, peu importe.
Vous avez loupé un gros truc.
Et moi, bizarrement, cette situation anxiogène m'a fait écrire des trucs ultra positifs.
Pareil.
Et c'était la première fois de ma vie que j'écrivais des chansons non-déprimantes.
C 'est la catharsis.
C'est ça, c'est un peu ça.
Concrètement, c'est à cette période-là où aussi j'ai commencé à travailler avec les producteurs avec lesquels j'ai fait beaucoup de morceaux.
On est en France par contre.
Si tu veux dire producteur.
Non, si je dis producteur, ça perd un peu le sens.
Producteur de tomates, c'est ça ?
T'as peur ?
Non, tu prends les gens pour des idiots.
Des petits producteurs.
J'ai travaillé avec un petit producteur local.
Je disais producteur, et c'est vrai qu'on...
C'est les gens qui connaissent pas la zik.
Ben oui, non, mais producteur, ça peut tout et rien dire.
Produceur, on comprend qu'ils produisent de la musique, je trouve.
Ouais, ouais, ouais.
Je vois ce que tu veux dire.
Ou alors, c'est parce que tu travailles avec des femmes, du coup, c'est des produceurs.
Et des produits frérots et des produits chouettes.
Sorcière.
Ça rend trop bien.
C'est un peu sorcière, je trouve.
J'ai vu Sorcière dans la bibliothèque.
Oui.
Ah, mais oui.
D'ailleurs, on a allumé de la soja.
À côté de...
On peut plus rien dire de Éric Zemmour.
En toute la place, 300 pages.
C'est faux, c'est faux, y'a pas de livre.
Ça m'est arrivé y'a pas longtemps, je suis allée chez quelqu'un, après j'arrête de te couper, et y'avait plusieurs livres d'Éric Zemmour, après t'es allée chez Éric Zemmour.
C'est ton erreur aussi d'aller chez lui ?
Y'avait aussi son portrait en 4x3.
Non mais c'est vrai, tu sais pas comment te comporter, tu dis est-ce que je parle de ce que je viens de voir, ou est-ce que je l'efface ?
Du coup j'ai juste pris en photo pour mes amis.
Elle faisait un selfie avec un pouce en l'air.
Viole d'intimité.
Alors pardon.
Non écoute, j'ai fini avec mes produceurs.
Non mais t'as fait des choses en tout cas joyeuses.
Depuis la période où eux-mêmes étaient hyper inspirés, ont fait des trucs, ils m'ont proposé, j'ai essayé des trucs parce que j'avais l'occasion, j'étais devant un ordi, j'avais rien d'autre à foutre.
De toute façon moi mon métier c'est d'être enfermé donc ça me change pas de ma vie.
Tous les gens qui font de la vie qu'on dit ça.
Non en plus ils étaient en plein air.
C'était la blague mainstream de produceurs ça.
Non mais lui s'il y a pas les gros mots, vas-y tête d'autruche.
T'es content ?
Fin de.
Gros caca, gros caca.
J'ai fait un 2.
Fin 3.
Non non jamais de la vie.
Julien toi du coup ?
Moi le premier confinement, j'étais confiné déjà au 38 rue *** appartement 356.
C'est ma première adresse.
Je pense qu'il vient de le chercher.
Il vient de le chercher parce qu'il est sur son téléphone.
Oui, il nous écoutait pas.
Je te laisse mettre les bips sur les numéros.
C'était ma première adresse.
Qu'est-ce que j'ai dit juste avant ?
Déjà pourquoi vous avez gardé vos téléphones comme ça à la table ?
C'est juste pour avoir des infos et le déstabiliser.
Et vous, vous écrivez des textos, vous faites des trucs, vous regardez des photos.
Vous pouvez pas vous passer de vos écrans ?
Merde !
Moi je regarde juste le compte rendu de mon enquête afin de déstabiliser Flo.
Dès que j'affectionne une personne, j'éprouve le désir de lui faire des chocs mentaux.
Aucun pour Adrien.
Tu détestes Adrien.
C'est le pire public qui réagit.
Oui mais je l'adore.
Je regarde juste son petit regard au moment où il fait...
Il fait même pas exprès.
Il dit même pas bon allez je vais lui faire plaisir, je vais sur-réagir.
C'était mon premier appartement.
Alors j'étais pas du tout confiné là-bas.
En vrai, la première fois, j'ai eu peur parce que je me disais je vis plus rien, j'ai l'impression de plus ressentir des choses fortes.
Je sortais d'un an et demi de tournée, j'en pouvais plus, j'avais envie de vivre, de crier, de faire la fête.
Et du coup, j'avais un truc où je me disais mince, j'ai l'impression de plus rien vivre, donc ça me bloquait un peu, niveau des sensations, des émotions.
Et au final, je me suis mis un peu à me forcer à rebrancher le clavier.
J'ai commencé la drogue.
Et finalement, c'est là qu'a commencé... J'ai le premier EP qui est sorti au milieu de tout ça, donc j'ai fait des promotions sur Zoom.
Même ta pochette !
Est-ce qu'on peut parler des interviews Zoom ?
Ils vont apprendre à gérer le malaise mais à des niveaux horribles.
Même la pochette de l'EP, c'est ma copine qui a pris la photo dans l'appartement avec un gant de boxe.
Tout le monde a une copine, tout le monde l'a placée.
Avec un appareil photo.
Avec un gant de boxe.
Sinon, là, j'ai la chance d'avoir un petit studio, donc je passe ma vie, mes jours, mes nuits à faire des maquettes.
Il est très beau d'ailleurs.
Moi, je jalouse à chaque fois.
Et du coup, je passe vraiment ma vie là-bas, donc je commence à avoir des montagnes de fichiers qui vont donner un album à un moment.
Techniquement, ça n'existe pas.
Et pareil, moi, j'ai le besoin que ce soit une explosion de lumière et de couleurs et de joie.
Ah bon ?
Une licorne ?
Est-ce que tu pètes un concierge ?
Est-ce que tu fais des cacas papillons ?
T'es une licorne ou un pingouinis jambiste ?
Oh, les groupes Facebook de 2006 à peu près.
Un ornithorynque !
Eh, tout quitté pour élever des lamas au Pérou.
Ça, c'est un peu revenu à la mode chez les bobos au final.
Je peux pas j'aiponner de toute façon.
Vous êtes des jugeurs.
J'ai aquaponné.
C'est un peu plus drôle de rajouter le aqua.
Ce n'est pas du mépris pour les gens qui font ces blagues.
Vous méprisez les gens.
On est même condescendants.
Il faut être honnête parfois.
C'est juste que c'est des blagues un peu faciles.
On passe à la dernière notion.
Moi, si je fais genre, j'essaie d'avoir une image meilleure que ce que je suis dans la vraie vie.
On passe à la dernière partie.
Non, Adrien.
Les recommandations culturelles.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Il agresse directement.
Octogone ou quoi ?
Il s'agit du FloodCast.
Recommandations culturelles.
Partagez avec le public quelque chose que vous avez aimé culturellement, que ce soit théâtre, cinéma, musique, web, bouquin, machin.
Pauline, est-ce que tu as une idée ?
Je ne t'avais pas prévenu.
Donc je suis une merde.
Tu n'as pas prévenu Pauline.
Je suis remplie de culture.
C'est pas pour ça que t'es une merde.
Adrien, vas-y.
Adrien, t'as toujours vu une chose.
Là, pas trop.
Non, mais je vais parler du jeu auquel j'ai joué ce matin.
Pacman.
Il s'en fout.
Il a lâché l'affaire.
T'as peut-être des gros mots.
C 'est ce que je viens de dire.
T'as envie de t'être Dolina, toi ?
Il n'a pas d'accent.
Il a un accent maintenant.
Il l'avait à l'époque.
Putain, il me déconne.
Moi, ça prouve qu'il y a une rupture.
Je ne fais plus tout ça.
Vous voyez cet échange de regards ?
On dirait un podcast de Yann.
Il m'a attaqué.
Parle-toi en doodlejum de merde.
Adrien Ménielle.
J'ai joué à Among Us ce matin.
Ton jeu, Adrien.
Ça m'intéresse.
Comme je ne joue jamais aux jeux.
Ça n'intéressera que moi.
Et le public.
Ça s'appelle Animal Revolt Battle Simulator.
C'est long.
C'est très long.
J'ai pas joué au mode campagne.
J'ai joué qu'au mode sandbox.
Il m'a perdu, là, déjà.
Ça va, putain de merde.
Le principe, c'est de...
Des fois, on se dit, qui gagnerait entre tel animal et tel animal ?
Jamais.
C'est vraiment ça, le jeu.
C 'est vraiment ça.
Tu crées des équipes.
Et tu les fais s'affronter.
Il y avait ça sur ordi.
C'est une adaptation, peut-être ?
C'est des animaux qui se butent entre eux.
C'est des animaux, mais il y a aussi des humains.
Ça va, toi, en ce moment ?
Il n'y a pas des poulets, des dinosaures ?
Malheureusement, il n'y a pas de poulets, mais il y a des dinosaures.
Il y a des animaux fictifs, des dragons, des trucs comme ça.
Il y a des humains.
Tu peux mettre la photo de qui tu veux.
Non, malheureusement, non.
Mais tu peux pimper les animaux.
Par exemple, tu peux avoir un cochon sauvage.
Mais comme il est un peu en difficulté, tu lui rajoutes deux bras sur les côtés et il met des coups de poing.
C'est vraiment génial.
Est-ce que c'est sanglant ?
Tu peux désactiver le sang.
C'est vraiment le jeu d'enfant.
Tu te dis, imagine, je fais ça.
C'est un peu pour ça que GTA, ça a marché, j'ai l'impression.
On rêvait tous d'avoir un endroit où on peut tout faire dans la rue.
On a tous rêvé d'avoir une adaptation de notre ville dans GTA.
Bien sûr.
Après, en tant qu'homme blanc cisgenre, vous pouvez faire tout ce que vous voulez dans la rue.
Même !
Je vous annonce.
Donc, ça s'appelle comment ?
Animal Revolt Battle Simulator.
Ça ne fait pas cracher l'ordi ?
Je crois que j'ai vu des mecs essayer de...
Si t'en mets beaucoup, sans doute.
Moi, j'y joue sur Twitch.
Quel enfoiré !
Je peux faire une annonce ?
Peut-être trouver un truc moins ridicule.
Moi, ça ne m'a pas trop intéressé ce que t'as dit.
Mais par contre, j'ai trouvé que ta voix était très agréable à l'oreille.
Comme les voix de France Inter, un petit peu.
C'est vrai.
Mais ce n'est pas le cas de tout le monde autour de la table, je ne dirais pas de non.
Donc, ça veut dire que c'est une spécificité.
J'essaye d'être sympa, tu vois.
Oui, mais t'aurais pu être encore plus sympa en ne disant pas tout le négatif avant le compliment.
Ça serait être ou n'être pas moi.
Écoute, je prends ce qu'on me donne.
Donc, merci.
Julien ?
Moi, ma recommandation, ce serait...
C'est de la zik !
C'est Ed Banger !
Ce serait Ed Banger.
Une reprise.
Un bassiste qui s'appelle Mononeon qui a un compte Instagram qui s'appelle Mononeon.
Trop bizarre.
En fait, en ce moment, il lâche des albums toutes les semaines.
Je ne sais pas trop comment il fait.
Enfin, toutes les 2-3 semaines, quoi.
Il lâche un peu des titres tout le temps.
C'est le même album, par contre, toutes les semaines.
Il s'appelle Jul.
Et en fait, il fait des morceaux complètement barrés où il y a une liberté de fou.
En vrai, c'est trop beau.
Il y a des albums avec des choeurs de gospel et tout.
C'est de la putain de bonne musique.
C'est trop beau.
Et aussi, en fait, sur Instagram, il fait des vidéos où il joue par-dessus des discours ou des vidéos un peu buzz qu'il a aimées.
Il y a quelqu'un qui s'énerve ou quoi.
Et lui, il retrouve les notes en direct.
C'est comme Chassol, non ?
Ouais, c'est un peu avec le principe de Chassol, exactement.
C'est pas lui qui a fait ça sur Bigard ?
Alors non, parce que lui, il est américain.
Je pense pas qu'il connaisse Bigard.
Imagine, Bigard, il est à l'international.
Il m'a bourré Bercy.
Je te rappelle qu'il a bourré Bercy.
Oh non, désolé.
Et du coup, sur Instagram, c'est rigolo.
Des fois, il le fait avec sa grand-mère et tout.
Et il est complètement barré.
J'aime trop.
Il s'appelle Mononeon.
Et sinon, le film Brise de Nice 1.
Le 1.
Et il a des gros pieds, là.
Maxence ?
Alors moi, c'est toi qui m'as fait découvrir.
Vous êtes potes ?
Non.
On l'avait pas compris avant.
Moi, c'est toute l'oeuvre de Fabrice Caro.
Je suis tombé là-dedans, mais à 100%.
C'est-à-dire que moi, qui ne suis pas un gros lecteur, j'ai lu, dévoré les livres d'une traite.
Et les BD, pareil, je me les suis prises.
Je me les suis prises.
Je les ai volées au magasin.
Les BD et les romans qui sont très différents, mais qui se retrouvent quand même un petit peu...
Et j'ai hâte de voir le film.
Je ne sais pas quand il sort.
Le film a daté du discours.
Le réouverture du sable.
Du coup, j'ai ce fameux truc, pour la première fois de ma vie, je lis un livre avant de voir le film.
Ah non, j'ai lu ça à Cartier et les Minimoys.
La voix chevrote.
Le discours, je précise aussi qu'il va être joué au théâtre par Simon Astier.
Et je pense que ça va être sublime, parce que c'est un texte qui va très bien à Simon.
J'ai hâte de le voir.
Et sinon, une petite application, j'en parle partout autour de moi.
Moi qui adore retrouver les vieilles photos et trucs vintage et tout, il y a une application qui s'appelle Réminis, qui est bluffante.
Ça te permet de rendre net des vieilles photos.
Ça te permet de rendre net des visages.
C'est assez fou, il y a un espèce d'algorithme.
Des fois, on dirait un peu de la 3D, c'est un peu creepy, mais c'est fantastique, même les cheveux, il arrive.
C'est dingue, je vous montrerai, bien sûr, en vrai, mais j'encourage les gens à télécharger ça, c'est Réminis, c'est incroyable.
Je vous jure, vous devez essayer.
Si vous avez des vieilles photos argentiques, et vous essayez de les rendre un peu au goût du jour et de les numériser.
Moi, par exemple, ma PP, c'est un screenshot d'une vidéo.
C'est toujours un peu fou.
Exactement, même pour les mèmes, ça les rend un peu en HD, s'il y a un visage sur le truc et tout, c'est incroyable.
C'est vrai que ça fonctionne hyper bien.
Des fois, il y a un peu un côté uncanny valley.
Est-ce qu'on perd pas l'âme de la photo, les gars ?
Les imperfections, c'est ça qui fait une œuvre, en fait.
Il est le même que moi.
Léo Rispal avec Gary Fico.
Gary Fico, bien sûr, Gary Fico.
Clip réalisé par Steve Macari ?
Non, Ludoc.
Bien sûr, Ludoc de YouTube.
Ludoc, c'est une abréviation de parents aussi, par exemple.
Ça marche.
Pauline ?
J'y ai retrouvée, en fait, parce qu'on m'avait pas prévenue.
Apparemment, on voulait saboter mon arrivée.
Je précise qu'elle a supprimé Insta entre le moment où elle devait nous dire qu'elle venait.
On a invité Adrien à envoyer un message à Pauline pour dire on t'invite, quand est-ce que tu seras dispo, et entre-temps, avant d'avoir la réponse, elle a supprimé le seul moyen de communication qu'on avait.
J'ai dit vendredi.
C'est pour ça qu'on a déplacé nos rendez-vous.
Il y a un truc super qui s'appelle les screenshots.
On va les publier publiquement.
Tu m'as dit jeudi peut-être, vendredi sûr.
Je te dis demain si c'est ok pour jeudi.
Ça me fait peur comment tu t'en souviens bien.
J'ai peur.
Donc ma recommandation culturelle...
Un jour après, elle a dit c'est bon pour aujourd'hui.
J'ai des problèmes avec les humains.
Tu m'as piétiné pendant toute l'émission.
Mes gros souliers.
Ton nom c'est un vêtement.
Quoi ?
Je suis toujours super méchante avec les hommes alors que je les aime bien.
Je ne sais pas comment régler ça.
J'ai arrêté d'aller voir la psy et il faut que j'y retourne.
Non mais ça va.
J'ai un profond désir de les détruire mais en même temps je les aime profondément.
Je suis complètement hétérosexuelle et ça me pose beaucoup de problèmes dans la vie.
Bref.
Ta recommandation culturelle.
Les hommes.
Alors justement, je ne savais pas quoi dire mais ce matin j'ai écouté j'ai découvert une femme je l'ai découvert il y a une semaine mais elle s'appelle The Space Lady et elle fait des espèces d'albums absolument incroyables et ce matin j'ai vu un live sur Youtube où elle a un casque d'astérix avec des ailes et elle est trop chelou et vraiment je me suis dit s'il y a bien une femme que je veux devenir c'est elle.
Et Marion Maréchal.
Elle a l'air farfelue.
Elle est un petit peu farfelue.
Elle a aussi un casque d'astérix sur la tête.
Et un strabisme.
Mais vraiment je pense que tu peux diguer pas mal de trucs.
J'ai vu qu'elle avait fait des reprises des Beatles et c'est vraiment de la musique que tu peux écouter en boucle alors que moi ça m'énerve assez rapidement les choses.
Je suis énervée.
Et en fait j'adore les tables en bois.
J'ai un délire avec les tables en bois.
Elle est payée 10 balles sur Le Bon Coin.
Je suis très Le Bon Coin aussi en ce moment.
Pour ceux qui n'ont aucune notion des prix c'est pas cher.
Jean-François Copé.
Ça vous étonne.
The Space Lady, un truc de boomer.
Elle fait que des reprises ou elle fait aussi des morceaux réguliers ?
Non, je crois qu'elle a un qui s'appelle elle a un, moi je parle plus en fait.
Elle a musique qui s'appelle Synthetize Me et elle répète un peu tout le temps la même chose et moi en ce moment je mets ça en fond et j'écoute aussi beaucoup un mec qui s'appelle Juan Wauters W-A-U-T-E-R-S zèbre et tous ses albums ils sont super c'est un peu en espagnol et en anglais complètement frappadingue,
farfelue, il dirait Adrien et il a fait un feat avec Mac Desmarcos il y a pas longtemps qui est super cool et voilà.
Mac Desmarcos il fait plein de feats trop cool en ce moment il a aussi fait un morceau avec Benny Sings qui s'appelle Rolled Up, le morceau est magnifique Rolled Up ?
Benny Sings et Mac Desmarcos.
Et il a fait un feat avec Madame Camillade Eh j'en ai fait un !
Ouais mais alors à ce stade en fait tu es sa prof de techno c'est ça ?
Non c'est ma prof de français Même moi je l'avais Mais moi je me souviens pas des noms de mes profs Attends là du coup maintenant je vais savoir D'où t'en as un qu'on lui a jamais sorti ?
Oh la réactivité qu'il y a eu là Ah ouais tu vois j'ai mis mon temps je l'ai gardé je l'ai nourri en moi.
Bah moi ma recommandation culturelle J'en aurais un autre après Alors je le dis maintenant, il y a un mec qui s'appelle Joël Haver sur Youtube, Joël comme Joël le prénom et Haver H A V E R Bah comme Haver le nom de famille Comme Haver Comme le nom de famille C'est un mec,
alors je crois qu'il fait des vidéos mais j'ai pas trop regardé ses vidéos Non mais vidéos filmées Vous allez vous battre Moi je trouve que c'est trop vidéos filmées en fait Il fait surtout des Eh dis donc on est chez EDF l'ambiance est électrique Ooooh Joli Non il fait des animations mais c'est un truc en fait il se filme avec des gens C'est vraiment du jeu réel etc et ensuite ça passe par une Je vais pas rentrer dans les détails C'est un logiciel qui s'appelle EB Synth et en fait c'est un truc d'intelligence artificielle qui est en gros Tu prends une vidéo,
tu redessines une des frames ou tu peins par dessus tu la modifie et ensuite le truc modifie toutes les frames de la vidéo C'est à manger lait Donc si par exemple tu traces les contours d'une frame de la vidéo et tu la transforme en dessin, ça te génère un dessin animé à partir de ta vidéo Comme le clip de Take On Me de A-Ha Sauf que lui il faisait chier à tout dessiner frame par frame et là il y a une intelligence artificielle qui le fait avec plus ou moins de succès à ta place et du coup lui il fait des animations comme ça et c'est assez marrant c'est un peu à moitié improvisé et tout et j'ai découvert ça,
c'est copain du web qui m'a fait découvrir donc je le salue et c'est assez drôle il y a plein de petites animes marrantes et surtout c'est assez intrigant c'est un peu du jamais vu c'est du rotoscoping par intelligence artificielle tout simplement j'ai vu Wall-E une fois c'est ça t'es le public j'ai Gmail moi je te l'envoie sur ta boîte et autre petite recon aussi si vous aimez la mode et si vous aimez un peu le mélange de mode,
de hip-hop et plein d'explosions de créativité, il y a un gars qui s'appelle Kit Super c'est un gars qui vit à Brooklyn et qui en fait a un espèce de building dans lequel il fait venir plein d'artistes, soit des potalus soit des mexicans en bas ils ont un studio,
ils font à la fois de la musique, de la mode et tout et en fait il fait des défilés, par exemple le premier défilé qu'il a fait dans le calendrier officiel de la Fashion Week de Paris il a fait un défilé en marionnette, en stop motion donc il a fait une collection qui n'existait pas qui était vraiment juste une collection miniature et c'était la première fois qu'il était dans le calendrier officiel,
donc c'est hyper ouf en vrai de lâcher ça comme ça bref c'est un mec qui est ultra inspirant sur Youtube il explique vachement comment il a construit un peu toute sa petite Warhol Factory 2.0 c'est Jeff Penaclock quoi je cherche son nom depuis 10 minutes je cherche son nom,
je le trouve pas ça fait 10 minutes que je cherche son nom, je suis là dis la blague, dis là c'est comme ça qu'on rate sa vie il faut le suivre sur Instagram il est hyper drôle et hyper inspirant je l'adore, je l'embrasse et bien quant à moi on a appris il y a pas si longtemps le décès de Bertrand Tavernier et j'avais déjà conseillé d'ailleurs il y a pas si longtemps une discussion qu'il avait eue avec deux autres éditeurs,
à savoir Bertrand Blier et Patrice Lecompte, et du coup vu qu'il est décédé je vous conseille 3 films qu'il a fait qui sont vachement bien, Coup de torchon avec Philippe Noiret sorti en 81 c'est le bruit du film c'est un film qui est vraiment chouette qui se passe au Sénégal,
au temps des colonies africaines, juste avant la seconde guerre mondiale et en fait c'est un vrai beau film, c'est l'histoire d'un petit gendarme qui est joué par Noiret qui se fait marcher dessus par tout le monde et au bout d'un moment il en a marre tout simplement,
et dedans il y a Isabelle Huppert qui est incroyable, il y a Stéphane Audran il y a Guy Marchand, il y a Jean-Pierre Mariel et c'est adapté, alors c'est pas très feel good je dis que c'est chouette mais ça veut pas dire que c'est un disney c'est un mec qui se fait marcher dessus pendant 1h30 il doit être gémo c'est adapté d'un bouquin du même auteur que Série Noire avec Patrick Devers la tonalité funky fresh du film,
mais en tout cas c'est sur Netflix et sinon s'il y a d'autres films de Bertrand Tavernier, il y en a deux que je peux vous conseiller c'est le Juge et l'Assassin avec Michel Galabru et Philippe Noiret aussi sur Netflix pareil, et plus récent il y a Capitaine Conan qui est sur My Canal avec le barbare c'est ça que tu allais dire non ?
j'ai entendu Capitaine Connard à un certain moment et moi ça me fait rire mais pas si loin parce que Capitaine Conan c'est l'histoire d'une bande en fait ce que j'aime bien chez Tavernier c'est que c'est des sujets pas forcément simples, Capitaine Conan c'est l'histoire de soldats vers la fin de la guerre pendant la première guerre mondiale,
pas la deuxième qui sont un peu des héros de guerre sauf qu'en fait fin de la guerre fait que dans le groupe de soldats il y a vraiment des connards qui commencent à piller, à être violents même à tuer des civils et donc c'est un lieutenant qui doit juger ces mecs là alors que ce sont des héros de guerre et donc c'est très difficile parce que bah oui ils se sont battus pour le pays mais ils deviennent des merdes en fait et voilà donc c'est des sujets super difficiles à aborder mais c'est toujours du très grand cinéma donc Capitaine Conan en plus c'est super récent c'est 96 si vous avez du mal avec les films anciens ça peut arriver Est-ce qu'on était nés nous ?
Bah oui 95 Bon bah écoutez Je sais plus Merci pour les recommandations Non mais parce que Bertrand Tavernier c'est vraiment un grand cinéaste et même vous pouvez lire ce qu'il a écrit il a fait des bouquins, des documentaires sur le cinéma en fait on cite tout le temps Tarantino ou Scorsese en disant ouais les cinéastes cinéphiles et en fait c'est vraiment Bertrand Tavernier qui était vraiment un mec qui aimait autant parler de cinéma que faire du cinéma,
moi j'avais vu une masterclass de lui et vraiment c'est un mec passionnant et passionné et donc il y a beaucoup d'interviews de lui il y a beaucoup d'interviews de lui sur Youtube et je vous invite en plus là avec sa mort du coup je sais qu'il y a Arte qui a partagé plein de trucs et voilà et si vous avez fait une première L vous avez sûrement vu La Princesse de Montpensier c'est le genre de film qu'il a fait,
il a fait des films vraiment toute sa vie donc c'est vachement bien, Bertrand Tavernier je vous conseille son cinéma On reste à peu près dans le même degré de sophistication qu'Animal Revolt Battletoads
C 'est bouclé bouclé disons Disons qu'entre deux Tavernier vous pouvez faire une petite partie avec un cochon qui a des bras Allez-y allez-y vous allez voir ce que je vais vous mettre à la tour de table de connard Vous allez voir C'est génial Bon merci beaucoup d'avoir participé à cette émission J'ai tellement transpiré Il fait un peu chaud,
dernier petit tour de table Vous allez faire un bœuf après Vous allez jammer ou pas ?
Y'a Zaz qui arrive je pense Maxence où est-ce qu'on peut te retrouver en ce moment ?
En Big Tuff là je prépare Non mais tu prépares ton prochain album ?
Peut-être Ah oui c'est un secret ?
J'ai pas dit que ce serait un album Peut-être prochaine EP Une œuvre Il faut dire EP je crois Non en gros Je fais pas mal de chansons en ce moment J'ai un projet plutôt dans la comédie Je ne sais pas quand ça sort du tout Car t'es comédien aussi Je suis aussi comédien C'est un truc que j'ai envie d'explorer un peu plus C'est vrai que j'ai un peu laissé de côté avec le temps Léo Ferré Quoi ?
Avec le temps une chanson de Léo Ferré Parce que j'ai parlé de Tavernier Alors elle veut parler de Léo Ferré C'est un concours de vie entre toi et moi finalement Voilà très bien Pauline ?
J'ai joué dans un court métrage Un truc assez fifou Je suis en train de finir mon deuxième album Et je suis en train de faire un livre pour les enfants Après ça je ne sais plus Je n'arrive plus à faire les doigts Et donc il y a ça Et le court métrage il est sorti ou tu viens de le tourner ?
Non ils sont en train de le monter Et t'as fait Il y a une chanson de toi Dans le court métrage Fantasme Tout à fait Tu joues très bien d'ailleurs Mais je te l'ai déjà dit C'est vraiment sympa Quelqu'un a un autre truc gentil à me dire ?
Moi j'ai adoré ton premier album Que j'ai découvert il y a quelques semaines J'ai trouvé ça chanmé J'ai tout écouté J'ai trouvé ça vraiment très bien Je vous invite C'est sur les plateformes
Julien Studio tout le temps en ce moment Le P est sorti cet été T'avais mal au ventre avant ?
Mais comment on peut faire encore cette blague ?
C'est beaucoup de pression C'est beaucoup de pression On a pas assez parlé de merde et de cul Au final c'est comme le jour où le disque dur a grillé Et que t'as eu la chiasse Pour le retour On dirait une émission de Laurent Ruquier Où il sort des trucs Surtout que l'anecdote T'as eu la chiasse C'est deux fois par mois Il aurait pu trouver Tu pourrais le dire au hasard
On se cache derrière le fait qu'il n'y a pas d'argent pour dire que c'est produit à la merde.
C'est vraiment une technique depuis 6 ans.
Album en préparation, on peut me retrouver en vrai sur Instagram, c'est là où je suis le plus actif.
En vrai ?
Ouais.
Je crois pas.
Il faut faire analyser cette phrase.
Il fait des lapins avec ses voix.
On se met à mêler réalité et virtuel.
Non, par contre, je partage plein de choses en vrai, c'est même pas des bouts de morceaux, je partage juste de la musique, j'aime bien lâcher des trucs comme ça sans faire trop gaffe.
Et en vrai, j'ai plein de trucs en préparation là, autres que l'album, qui sont du bonus.
Et voilà, j'en dis pas plus, mais ça arrivera au fil du temps.
T 'as l'air heureux en tout cas.
Je suis épanoui.
Et ça, ça fait plaisir, c'est contagieux.
Autour de cette table, vous êtes tous très pétillants.
Pas trop.
Tout à l'heure, on parlait de l'effet du confinement et tout, j'ai l'impression qu'avec tout ce qui se passait d'Hyperdure et tout, j'ai voulu retrouver de l'amusement en faisant de la musique vraiment, mais vraiment la notion d'amusement où je riais dans le studio,
j'étais content.
Et en fait, j'ai l'impression que je suis en train de faire l'album que j'aurais rêvé de faire quand j'avais 14 ans.
Un album de puceaux quoi.
Et depuis, j'ai ken.
Du coup, l'album d'après sera nul.
Voilà, c'est le seul détail.
Adrien ?
Mais rien, bien sûr.
Des projets, des envies.
Parle-nous un peu de toi.
Mais j'en ai marre de redire les mêmes trucs.
De toute façon, il n'y a rien.
Est-ce que tu veux qu'on te pose une autre question, comme quel est le plat que tu aimes le plus cuisiner en ce moment ?
Parce que comme je suis une femme...
On dirait le gars de...
C'est mal blessant.
Vas -y.
Ça ne peut pas finir gentiment.
Vous voyez cette vidéo du jardinier qui est dans la rue.
Il a 50 ans minimum.
Vas -y.
Ah oui, le mec.
On lui dit, je m'en fous.
Je m'en fous de mes fleurs.
Il n'y a que vos plantes qui vous tiennent à cœur.
Non, comme ça, je m'en bats les couilles.
En vrai, quand j'ai vu cette vidéo, je me suis dit que c'était mon idole.
Et là, dans ce que tu entends, il y avait un petit délire.
Ouais, ça s'appelle la dépression.
Non, la nuit.
Je ne sais pas.
Alors, en terme de pétillance, on peut créer peut-être de l'électricité en le branchant.
En plus, tu ne peux même plus te teaser Derby Girl vu que c'est sorti.
C'est sorti.
Derby Girl.
C 'est sorti.
Peut-être qu'il y aura une...
Je reparle.
Allez voir.
Mais non, et Twitch, Twitch.
Tu es quand même souvent sur Twitch.
Tu l'envoies des perches pour que les gens aillent.
La bonne auberge et ton poste personnel.
La bonne auberge, oui, c'est vrai.
La bonne auberge.
Voilà.
Donc, voilà.
Merde.
Je dis la même chose tout le temps.
Moi aussi, je dis la même chose.
On s'en fout.
Est -ce que tu en as marre que les gens t'envoient...
Tu me regardes sur Twitch ?
Oui, de temps en temps, j'arrive.
Tu ne parles pas ?
Si.
Je regarde.
Je suis partie de la communauté silencieuse.
Moi, je reçois des motifs aussi, mais je ne comprends pas comment ça marche.
Non, mais ce n'est pas grave.
Je regarde très souvent en replay, moi, les Twitch aussi.
Oui, ça, vous pouvez.
Pourquoi vous avez tous des masques ?
On va t'expliquer.
Coupe maintenant.
Au revoir, tout le monde.
Il s'agissait du FloodCast.